Chương 673: Tên Đen ĐủiBiểu tượng của đối phương là màu xám, cho nên Dương Minh cũng không để ý, nhắn một tin cho nàngrồi tắt đi.Lại đọc tin khác thì thấy Trần Mộng Nghiên gửi cho mình mấy tin. Nhìn thời gian thì thấy mới gửi tới."Mộng Nghiên, em còn có đó không? Anh vừa lên"Dương Minh nhắn lại."Dương Minh, anh lên à?"Trần Mộng Nghiên rất nhanh nhắn lại."Ừ, anh vừa lên, sao, nhớ anh à?"Dương Minh hỏi."Mấy hôm nay anh làm gì mà không tìm em?"Trần Mộng Nghiên không trực tiếp trả lời vấn đề của Dương Minh, nhưng giọng điệu nói chuyện đãthừa nhận việc này."Bố anh đang sửa đổi quy chế công ty, anh đi tham dự một chút"Dương Minh nói."Vậy à, em cũng xem tin tức thấy nói Dương thúc bây giờ là chủ tịch"Trần Mộng Nghiên nói."Bố anh nói, hai nhà chúng ta không tương xứng, cho nên bố phải cố gắng"Dương Minh."Cứ thích đùa"Trần Mộng Nghiên tự nhiên không tin. Cho đến bây giờ nàng chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Ngượclại nàng bây giờ cảm thấy Dương Minh càng lúc càng xuất sắc, lại lo không biết Dương Minh có thay lòngkhông."Hì hì"Dương Minh gửi một hình mặt cười."Dương Minh, ngày mai anh rảnh không?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Ngày mai? Có lẽ là rảnh, muốn đi đâu chơi à?"Dương Minh hỏi." Không phải đi chơi. Dương Minh, em muốn đi thăm Chu Giai Giai, anh đi cùng em chứ?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Thăm Chu Giai Giai? "Dương Minh có chút sửng sốt."Vâng, cô ấy thật đáng thương. Hơn nữa Chu Giai Giai cũng vì anh mà bị thương mà"Trần Mộng Nghiên nói.Trần Mộng Nghiên xử sự như vậy làm Dương Minh rất kinh ngạc. từ trước đến giờ Mộng Nghiên làmột bình dấm chua, luôn có địch ý với các cô gái thích mình, chỉ có mình Chu Giai Giai là được đối xửkhác. Mộng Nghiên không ghét Chu Giai Giai, hơn nữa còn quan tâm."Hai hôm trước anh mới đi thăm cô ấy mà"Dương Minh."Vậy mai anh đến đón em. Chúng ta đi mua hoa rồi đến bệnh viện"Trần Mộng Nghiên."Ok"Dương Minh."Vậy nhé, em đi ngủ đây, buồn ngủ rồi"Trần Mộng Nghiên."Ngủ ngon"Dương Minh đưa khuôn mặt hẹn gặp lại.Chờ Trần Mộng Nghiên out ra ngoài, Dương Minh mới đọc tin khác, không ngờ" tôi là ngôi sao"đã nhắn lại cho Dương Minh một tin.Tôi là ngôi sao:"Anh rốt cuộc đã xuất hiện, còn tưởng anh biến mất rồi chứ"Tôi là ngôi sao:"Sao không nói gì thế? Làm gì thế?"Tôi là ngôi sao:"Lại đi rồi à?"Tôi là ngôi sao:"Tức chết tôi. Nếu không xuất hiện nữa, tôi không bao giờ để ý đến anh"Tôi là ngôi sao:"Bỏ đi, gặp lại, đang định nói một tin tức tốt cho anh. Vậy mà"Dương Minh nhìn tin mà tôi là ngôi sao gửi tới không khỏi dở khóc dở cười, trước sau khoảng 10 phútthôi mà, có cần tức như vậy không?Dương Minh vội vàng nhắn lại một tin cho tôi là ngôi sao:"Tôi vừa đi rửa mặt, bây giờ đã về, cô còn đó không? "Một lúc sau không thấy ai trả lời, Dương Minh mới hậm hực ra ngoài.Tối nay Vân Nghiễm Đô rất đen đủi. Chẳng qua vì thực hiện kế sách của tộc trưởng nên hắn chỉ có thểnhịn, không dám phản đối.Đầu tiên là lốp xe bị người ta xì hơi. Vân Nghiễm Đô không có cách nào khác ngoài việc gọi lái xe đitìm người sửa, còn mình bắt taxi. Hắn cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp nói địa điểm liền nhắm mắt lại.Khoảng 20 phút sau, Vân Nghiễm Đô cảm thấy có chút không đúng, sao vẫn chưa về đến nhà? Nếu làbình thường đã sớm về đến nhà mà. Hơn nữa xe vẫn lăn bánh, không phải tắc đường mà.Vân Nghiễm Đô mở to mắt nhìn thoáng qua cảnh bên ngoài cửa kính, không khỏi sợ hãi, vội vàng nói:"Đây là đâu, anh có lầm đường không thế? ""Không lầm"lái xe quay đầu lại nhếch miệng cười nói:"Lập tức sẽ đến địa điểm""Đến địa điểm?"Nhà tôi không phải ở đây mà" Vân Nghiễm Đô có chút tức giận: "anh muốn làm gì? Muốn lừa tiền sao? Không sợ tôi gọi điện thoại tố cáo sao?" Thời buổi này chuyện lái xe taxi bắt chẹt khách có rất nhiều, Vân Nghiễm Đô theo bản năng cho rằnglái xe này chạy vòng vòng để tăng tiền lên." Yên tâm, tôi không thu tiền của anh" Lái xe taxi vừa nói, tiện tay vung cà lê trong tay đập vỡ thiết bị tổng đài trong xe." Vậy. vậy anh muốn làm gì?" Vân Nghiễm Đô thấy lái xe không muốn bắt chẹt tiền mình liền trở nên cảnh giác." không làm gì cả" Lái xe taxi lạnh nhạt nói." Dừng xe, mau dừng xe" Vân Nghiễm Đô hét lớn." Anh có thể nhảy ra mà" Lái xe căn bản không thèm để ý đến Vân Nghiễm Đô, nói đầy dễ nghe." . "Nhảy xe, Vân Nghiễm Đô đúng là không có cái gan đó. Xe bây giờ đi với tốc độ ít nhất 60 cây, nhảyxuống không chết cũng tàn tật.Xe dừng lại trước cửa một nhà xưởng bỏ hoang, một đám người lao lên túm Vân Nghiễm Đô từ trên xexuống.Đương nhiên, nơi này là trụ sở huấn luyện của đám Lý Cường. Ở cái nơi không ai biết đến này, VânNghiễm Đô đã bị nhốt.Cũng không ai buồn đánh hắn, chỉ là mỗi ngày có người cho hắn ăn một chậu thức ăn còn ghê hơn cảcho lợn ăn. Mới đầu Vân Nghiễm Đô tự nhiên sẽ không ăn, nhìn đã buồn nôn, huống hồ là ăn.Chẳng qua ba ngày sau Vân Nghiễm Đô đói đến độ ăn gì cũng được, đừng nói là lợn ăn, chỉ cần có thểđầy bụng thì đã may lắm rồi.Chẳng qua đáng tiếc chính là bắt đầu từ ngay thứ tư ngay cả thức ăn cho lợn cũng không có. Thứ mangđến cho Vân Nghiễm Đô không biết người ta lấy được từ hố rác nào, rất thối.Vân Nghiễm Đô rất hối hận, mấy hôm trước nếu ăn no như vậy không phải không cần ăn cái này sao?Vân Nghiễm Đô sợ nhưng cũng không có cách nào cả, đành phải nhắm mắt nhắm mũi mà nuốt vào.Quả nhiên không ngoài suy nghĩ của hắn, ba ngày sau thứ này cũng không có, biến thành một thùng đenngòm không biết là gì. Vân Nghiễm Đô cũng không cần. Dù sao những người này nếu muốn giết mình thì đãsớm ra tay rồi, không cần phải hạ độc.Cho nên đừng nói cái này khó ăn khó uống thế nào, chỉ cần đầy bụng là tốt rồi.Cuối cùng đến ngày thứ mười Vân Nghiễm Đô đã được thả ra. Lúc này Vân Nghiễm Đô đã mặt màyxanh xao, hai mắt vô thần.- Nhớ đó thằng ranh, mau rời khỏi Tùng Giang. Nếu không cứ một thời gian là bọn tao lại đưa mày đếnđây hưởng thụ một chút.Trước khi đi thì có một người lạnh như băng cảnh cáo Vân Nghiễm Đô.Vân Nghiễm Đô nghe người này nói xong lập tức hiểu rõ, quả nhiên là thằng ranh Dương Minh kia làm.Chẳng qua Vân Nghiễm Đô cũng biết bản thân mình, nếu như không điều động thế lực ẩn ở Tùng Giangthì rất khó đối phó với Dương Minh. Thằng ranh Dương Minh này hình như là một tên côn đồ, có quan hệxã hội rất tốt. Mình nếu dùng thủ đoạn bình thường thì không thể đối phó được.Mà dùng đến thế lực ẩn ở Tùng Giang lại càng không thể, đầu tiên Hữu Trường Lão sẽ không đồng ý.Vân Nghiễm Đô cắn răng chịu đựng, quân tử báo thù 10 năm chưa muộn. Chờ khi kế của tộc trưởngthành công nhất định sẽ báo thù rửa hận.Đối với nhân vật nhỏ như Vân Nghiễm Đô, Dương Minh căn bản không để trong lòng. Dương Minh dặndò Lý Cường và Hầu Chấn Hám tìm Vân Nghiễm Đô gây chút phiền phức, sau đó Dương Minh vứt tên VânNghiễm Đô này ra khỏi đầu.Người như vậy còn không đáng để Dương Minh để ý đến. Ít nhất thân phận của hắn bây giờ không đángđể Dương Minh chú ý đến.Sau khi Hữu Trưởng lão nghe nói đến chuyện này đã có phản ứng như Vân Nghiễm Đô suy nghĩ, cănbản không có ý cho hắn xả giận, ngược lại còn dặn dò hắn không được sinh sự nữa. Đến nơi này là làmviệc, không phải là lúc mày đi tán gái và ghen tuông. Nếu như không muốn ở lại đây, Hữu Trường Lão sẽlo lắng đổi người khác.Vân Nghiễm Đô không dám có ý kiến gì, không dám lỗ mãng, chẳng qua thù hận ở trong lòng hắn vẫncòn đó.Sáng hôm sau Dương Minh lái xe đến dưới nhà Trần Mộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên cùng Trần Phi đi xuống, Dương Minh vội vàng đi lên đón." Trần thúc, Mộng Nghiên" Dương Minh chào hai người." Dương Minh, nghe nói cháu và Mộng Nghiên muốn đến bệnh viện thăm Chu Giai Giai?" Trần Phi nói." Vâng, Trần thúc, chú cùng đi với bọn cháu sao?" Dương Minh nói." Trong cục còn có chuyện, chú không đi được" Trần Phi nói: "Chú đã đưa cho Mộng Nghiên ít tiền, hai đứa đi mua thứ gì đó vào chơi là được" " Trần thúc, tiền thì không cần, cháu có mà" Dương Minh nói: "Cháu đưa chú đi làm" " Không cần, chú đi xe đơn vị" Trần Phi lắc đầu nói: "Cháu lái xe BMW này đưa chú đi làm, người khác thấy có lẽ nghĩ gì đó"Chương 674: Lại Thấy Lý Minh NhậtDương Minh gật đầu, ở vị trí của Trần Phi đúng là phải chú ý ảnh hưởng một chút. Nếu không độitrưởng đội Cảnh sát hình sự ngồi xe xịn đi làm đúng là dễ bị người ta nói này nói nọ.Chào Trần Phi, Dương Minh và Trần Mộng Nghiên lên xe đi ra khỏi khu nhà.Khi gần đến bệnh viện, Trần Mộng Nghiên chỉ vào một cửa hàng bán hoa ven đường cười nói:"Dương Minh, dừng xe, chúng ta vào mua hoa""Được"Dương Minh nhìn một chút, thấy ở đầu đường có chỗ đỗ liền lái xe tới đó.Không ngờ rằng từ trong một ngõ gần đó có một con xe phóng ra, trực tiếp lao về phía xe Dương Minh.Dương Minh vô thức vội vàng quay tay lái nhưng cũng không thể tránh, hai xe đã va vào nhau.Dương Minh nhíu mày nói với Mộng Nghiên:"Em cứ ở trên xe, anh xuống xem một chút"nói xong Dương Minh liền mở cửa xuống xe.Mà cửa xe kia cũng mở ra, từ trong đó có một thằng béo đi xuống, nhìn thấy Dương Minh liền mắng:"Mẹ mày chứ, lái xe thế nào vậy? Không có mắt hả?"Dương Minh nhìn thằng này biết ngay say rượu, không khỏi vui vẻ, mày uống say còn mắng người sao?Hơn nữa còn không phát hiện lái một chiếc xe cà tàng đâm vào xe BMW, vậy mà còn lớn tiếng sao?"Vậy ư?"Dương Minh không thèm so đo với thằng say rượu, vì thế nói:"Sao? Mày thích gì?"thằng say rượu chỉ vào Dương Minh mà mắng:"Mày đâm vào xe tao, bỏ 10 ngàn ra đây, chuyện này coi như xong. Nếu không cả người lẫn xe, tao chobiến mất""Làm tao biến mất"Dương Minh nghe xong không khỏi cười to:"Mày nghĩ mình là gì?"Còn có thể làm người ta biến mất? Xem ra mày không chịu nói rõ ràng, tao báo cảnh sát" " Báo cảnh sát? Báo cảnh sát có tác dụng gì? Mày thấy rồi chứ. Xe của ông là xe quân đội đó" Thằng say chỉ vào xe của mình rồi nói: "Đám cảnh sát sao quản được xe ông" Dương Minh nghe thằng say nói mới chú ý biển số xe của chiếc xe này là biển trắng.Dương Minh nhíu mày, chẳng lẽ gặp binh lính? Với thực lực của Dương Minh bây giờ muốn giết mộtthằng lính là quá dễ, nhưng có thể không trêu sẽ không trêu.Dù sao bộ đội và địa phương là hai ngành khác nhau. Dương Minh hít sâu một hơi, quyết định tìm cảnhsát giao thông tới đây, chờ thằng này tỉnh rượu rồi nói.Dương Minh rút điện thoại di động ra, chuẩn bị báo cho cảnh sát giao thông. Số điện thoại này DươngMinh vốn đã có, nhưng lúc mở danh bạ ra tìm, Dương Minh đột nhiên nghĩ đến một cái tên, liền nghĩ tới.Lần trước khi ăn cơm với Dương Hân, đã lấy số điện thoại của tên kia, Dương Minh cũng không để ýtới, không ngờ bây giờ lại dùng đến. Lần trước bạn trai Dương Hân không phải là Ngô Vân Sinh khôngphải nói là nhà trong quân đội sao? Bây giờ vừa vặn dùng tới.Dương Minh liền gọi cho Dương Hân, không lâu sau bên kia nghe điện." Alo? Là Dương Hân tỷ hả?" Dương Minh hỏi." Đúng là tôi, xin hỏi ai đó?" Dương Hân đang lái xe nên không nhìn số máy gọi tới, chỉ là dùng tai nghe để nghe điện." Tôi là Dương Minh, còn nhớ không?" Dương Minh nói." Đương nhiên là nhớ, nghĩ như thế nào mà lại gọi cho bà chị này thế?" Dương Hân cười nói." Là như thế này, tôi gặp chút phiền phức" Vì thế Dương Minh nói tình hình mà mình gặp ra với Dương Hân: "Anh rể không phải con nhà lính sao, có thể tìm anh ấy giúp một chút không?" " Gì mà có thể hay không? Tôi nói cho cậu, cậu tìm anh ta, anh ta nhất định phải làm tốt. Nếu không tôithu thập hắn ta" Dương Hân nghe Dương Minh nói khách khí như vậy liền trừng mắt nhìn nói: "Việc nhỏ mà thôi, Ngô Vân Sinh đang ngồi bên tôi, bây giờ tôi ra lệnh anh ta đi xử lý cho cậu" " Ha ha, vậy cảm ơn nhiều" Dương Minh nói." Cảm ơn cái gì, bao giờ đến Đông Hải mời tôi ăn cơm là được" Dương Hân nói.Dập máy, Dương Minh quay đầu lại nhìn tên say rượu, chẳng qua thằng này sao quen mắt vậy? Giốngnhư gặp ở đâu rồi.Chẳng qua Dương Minh ngày rất bận rộn, căn bản không thể nhớ hết mọi người, cũng không cần thiếtphải như vậy. Bởi vì có nhiều người không có đủ tư cách mà.Thằng say rượu còn đang lẩm bẩm, lúc này từ trong xe lại có một thằng say khướt đi xuống, lớn tiếngquát: "Sao thế? Mẹ nó chứ, đụng xe không bồi tiền hả? Có phải muốn ăn đòn?" Dương Minh chắp tay đứng nhìn, Dương Minh đúng là không có biện pháp gì với đám binh lính. Đánhcho bọn chúng có khi gặp phiền phức.Ngô Vân Sinh làm việc rất nhanh, nhất là có Dương Hân ở bên đốc thúc càng không dám chậm trễ.Dương Minh vừa bỏ điện thoại xuống chưa được 10 phút thì hai chiếc xe đã rú còi inh ỏi lao tới.Cửa xe mở ra, một thanh niên nhìn về bên này sau đó nhanh chóng đi về phía Dương Minh: "Là anh Dương?" " Đúng thế" Dương Minh gật đầu nói." Chào anh, nơi này giao cho tôi" Người thanh niên này tự nhiên đã được Ngô Vân Sinh nhắc nhở." Anh thuộc đơn vị nào, lấy thẻ sĩ quan ra" Người thanh niên đi về phía tên say rượu, đứng chào rồi nói." Tôi. tôi là Phi Hành đoàn Tùng Giang" Thằng say rượu không ngờ Dương Minh lại gọi hai xe tuần tra của quân đội, trong lúc nhất thời tỉnhrượu hơn phân nửa, sợ hãi nói." Giấy công tác?" người thanh niên nói." Quên. quên mang theo" Thằng say lắp bắp nói. Hắn đâu có thẻ cơ chứ, biển số xe này là do cửa hàng sửa xe gắn lên, nói gắnvào sẽ rất oai, đám cảnh sát giao thông bình thường sẽ không dám quản. Ai ngờ Dương Minh lại không báocảnh sát mà đi báo quân đội." Tên tuổi và quân hàm?" người thanh niên tiếp tục hỏi." Tôi. tôi" tên say không nói thành lời." Đội trưởng, là biển giả" một binh lính khác đi cùng người thanh niên cẩn thận nhìn biển số xe rồi nói." Tên là gì. Lấy chứng minh thư ra" người thanh niên nghe thấy biển số giả, không khỏi tức giận. Thời gian này ở trong thành phố có rấtnhiều dân chúng oán giận xe quân đội chạy không theo luật, nhưng bọn họ đâu biết đó đều là các xe gắnbiển giả. Xe quân đội chính thức nếu vị phạm và bị tuần tra bắt được thì sẽ bị xử phạt rất nặng." Lý. Lý Minh Nhật." Thằng say sợ đến độ lập tức tỉnh rượu, lo lắng nói: "Xe không phải của tôi. là tôi đặt ở cửa hàng sửa xe" " Không cần biết là của ai, đầu tiên mang đi rồi nói. Anh cũng phải về cùng tôi nhận xử phạt" người thanh niên lớn tiếng nói.Lý Minh Nhật? Dương Minh vỗ đùi rốt cuộc nhớ ra thằng này là ai. Đây không phải thằng bắt cócDương Lệ sao? mình cho hắn ta chuẩn bị mười triệu hình như vẫn không trả mình thì phải?" Lý Minh Nhật, nhìn xem tôi là ai" Dương Minh quát lên với Lý Minh Nhật." Mày? Mày là?" Lý Minh Nhật sửng sốt một chút, đột nhiên sợ hãi hét lên: "Mày là Dương. Dương Minh" "Là tôi, mười triệu của tôi đâu?" Dương Minh." Tao. tao" Lý Minh Nhật bây giờ đang dưới mái hiên của người khác không thể không cúi đầu, chỉ có thể nói: "Tôi chưa chuẩn bị đủ" " Bỏ đi, tôi không thiếu chút tiền đó" Dương Minh phất tay nói với người thanh niên kia: "Các anh cần xử lý như thế nào thì xử lý" Vìthế đúng với câu nói mà Lý Minh Nhật nói với Dương Minh, cả người và xe bị biến mất.Xe BMW của Dương Minh mặc dù bị một vết xước nhưng không vấn đề gì. Lát nữa gọi Bạo Tam Lậpmang đi giải quyết.Đang lên xe thì Dương Hân gọi điện tới." Alo, chị à, cảm ơn chị. Xử lý xong rồi" Dương Minh nghe điện và cảm ơn." Ồ? Xong rồi à? Tôi đang định hỏi kết quả một chút. Sao vậy?" Dương Hân hỏi."Không có gì, chỉ là thằng say đi xe biển giả" Dương Minh cười nói." Không có việc gì là tốt rồi. Tôi sợ cậu bị thiệt cho nên mới hỏi Vân Sinh một chút" Dương Hân nói: "Vậy được rồi, để sau rồi nói, tôi và Vân Sinh đang về nhà" " Được rồi, chờ tôi đến Đông Hải sẽ mời chị dùng cơm" Dương Minh nói.Dương Minh dập máy rồi vào xe, Trần Mộng Nghiên hỏi: "Sao thế? Em định gọi điện cho bố" " Không có gì, một tên say rượu mà thôi" Dương Minh cười cười khởi động xe, dừng xe cạnh cửa hànghoa.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên xuống xe chuẩn bị mua hoa tặng Chu Giai Giai, nhưng không ngờrằng mua hoa lại xảy ra phiền phức lớn.Chương 675: Hai Nàng Lần Đầu Gặp MặtLâm Chỉ Vận mấy ngày nay giúp đỡ một người bạn thời trung học bố trí một cửa hàng bán hoa. Thờiđiểm trung học, Lâm Chỉ Vận và Tiểu Ngả, cũng chính là chủ của tiệm hoa này, có quan hệ không tồi, chẳngqua, Tiểu Ngả không học đại học, sau khi tốt nghiệp trung học xong, liền đi làm.Ở cửa hàng bán hoa của người khác học tập một ít kinh nghiệm, sau đó tự mình mở một cái giống nhưvậy, bây giờ vừa mới khai trương, chưa có mướn người phục vụ, cho nên trong lúc nhất thời đã tìm đếnLâm Chỉ Vận nhờ hỗ trợ.Lâm Chỉ Vận cũng đang rãnh, vì thế mỗi ngày đều giúp Tiểu Ngả bán hoa và coi chừng cửa tiệm giùm.Vừa thấy có một nam và một nữ đẩy cửa đi vào, Tiểu Ngả vội vàng nói:"Hai vị, muốn mua hoa sao?""Ừ"Dương Minh gật đầu, giương mắt lên nhìn, lại thấy Lâm Chỉ Vận đang sửa sang lại hoa tươi, không khỏingạc nhiên.Lâm Chỉ Vận thấy có khách đến, cũng ngẩng đầu lên, thấy Dương Minh, cũng kinh ngạc. Chẳng qua, vừanhìn thấy Trần Mộng Nghiên bên cạnh hắn, Lâm Chỉ Vận liền thu hồi ý niệm chào hỏi trong đầu, yên lặngcúi đầu.Dương Minh nhìn thấy Lâm Chỉ Vận cúi đầu, lập tức hiểu được ý tứ của nàng cũng không khoi xấu hổ.Nếu Lâm Chỉ Vận đã không lên tiếng, thì Dương Minh cũng chỉ có thể làm bộ như không biết."Mua hoa gì vậy, hai vị?"Tiểu Ngả cũng không chú ý đến hành động của Dương Minh và Lâm Chỉ Vận, đi đến nói."Chúng tôi đi thăm người bệnh, thì nên mua hoa nào?"Trần Mộng Nghiên hỏi."À? Hai vị muốn đi thăm bệnh, thì hoa để tặng thích hợp nhất là hoa lan, hoa hồng. Nếu muốn mua hoalan thì phải tránh màu trắng, lam, vàng hoặc màu nâu đỏ. Tôi cảm thấy hai vị có thể lựa chọn hương câythạch trúc, hoa hồng xài, hoa thủy tiê, hoa lan đẳng, hoặc là văn trúc, mãn thiên tinh hoặc là thạch tùng, đạibiểu cho mong ước sớm ngày bình phục"Tiểu Ngả nói thao thao bất tuyệt."Sao nhiều quá vậy, vậy chị xem, chúng tôi nên mua loại nào?"Trần Mộng Nghiên cũng là lần đàu đi mua, trước kia chưa từng thăm người bệnh."Hay là như vậy, phần lớn mọi người đi thăm bệnh đều mua lẵng hoa, chúng tôi tự do phối hợp, cô thấynhư vậy có hợp không?""Như vậy thì quá tốt!"Trần Mộng Nghiên nghe xong gật đầu nói:"Chúng tôi cũng muốn mua lẵng hoa, chị phối hoa cho tôi xem đi!""Được, không thành vấn đề!"Tiểu Ngả nói:"Lẵng hoa do khai trương nên có giá đặc biệt, là chín mươi chín đồng, cô thấy thế nào?""Được"Dương Minh móc ví tiền ra, đưa tờ một trăm tới.Tiểu Ngả thu tiền, sau đó hớn hở quay sang nói với Lâm Chỉ Vận:"Lâm Chỉ Vận, giúp mình làm một cái lẵng hoa đi!""Lâm Chỉ Vận?"Trần Mộng Nghiên nghe xong tên này, đột nhiên giật mình, sau đó nhíu mày, rồi liếc nhìn Dương Minh,cuối cùng lâm vào trầm tư.Lâm Chỉ Vận cũng không dám nhìn thẳng Dương Minh, dù sao vợ lớn cũng ở đây mà, hàng giả như nànglàm sao mà dám lộ ra! Vội vàng đi chuẩn bị một lẵng hoa, sau đó cẩn thận đưa cho Trần Mộng Nghiên,nói:"Lẵng hoa đã chuẩn bị xong, chị xem thế nào?"" Cũng không tệ lắm!"Trần Mộng Nghiên gật đầu, nhưng ánh mắt không nhìn lên lẵng hoa, mà là nhì từ trên xuống dưới LâmChỉ Vận.Lâm Chỉ Vận bị Trần Mộng Nghiên nhìn làm cả người thấy nhột, cũng không biết nói cái gì cho tốt, vànàng cũng thấy kì quái, Trần Mộng Nghiên rốt cục đang nhìn cái gì? Mình cũng đâu có lộ sơ hở gì đâu?Trần Mộng Nghiên thu hồi ánh mắt, nói một câu đầy ý nghĩa:"Vóc người của em thật đẹp, tay nghề cũng rất tốt!""Dạ.dạ.cũng tốt."Lâm Chỉ Vận kinh sợ nói."Đi thôi, Mộng Nghiên!"Dương Minh nói."Được rồi, đi, cảm ơn!"Trần Mộng Nghiên quay sang nói với Lâm Chỉ Vận."Không khách khí."Lâm Chỉ Vận vội vàng nói. Không biết vì sao, Lâm Chỉ Vận lại có cảm giác vô lực. Ở trước mặt TrầnMộng Nghiên, mình tựa hồ giống như một cô vợ bé vậy.Cho đến khi Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đi ra ngoài cửa, Lâm Chỉ Vận mới thở phào nhẹ nhõm.Trước đó nàng vẫn còn có ảo tưởng với Dương Minh, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy Dương Minh vàTrần Mộng Nghiên cùng nhau đứng trước mặt mình, Lâm Chỉ Vận liền biết, trước kia mình đã sống trongảo tưởng.Lâm Chỉ Vận lặng lẽ thở dài, xem ra, con đường tình cảm của mình cũng không thuận lợi, tràn ngậpchông gai. Tương lai sẽ như thế nào đây, Lâm Chỉ Vận không nghĩ được, cũng không dám nghĩ.Ra khỏi cửa hàng bán hoa, Dương Minh cũng thở phào một hơi, chẳng qua, câu nói kế tiếp của TrầnMộng Nghiên làm cho huyết áp của Dương Minh lại tăng cao đột ngột:"Cái tên Lâm Chỉ Vận này nghe quen quen!"Trần Mộng Nghiên cười như không cười, lên xe, nhìn Dương Minh nói."A?"Dương Minh cả kinh, vừa đút chìa khóa vào, mà tay run lên, cái chìa khóa xém rơi xuống đất, DươngMinh cũng không biết Trần Mộng Nghiên có ý gì, vì thế cười cười nói:"Thật sao?""Ừ. hình như đã nghe qua ở đâu?"Trần Mộng Nghiên ngẩng đầu, dựa vào ghế, trầm tư nói."Mộng Nghiên, em muốn nói gì, thì cứ nói thẳng đi"Với sự hiểu biết của Dương Minh về Trần Mộng Nghiên, hắn biết, Trần Mộng Nghiên nhất định là đangcó chuyện."Chẳng lẽ, anh không có gì muốn nói?""Anh. anh nói cái gì chứ?"Dương Minh làm ra vẻ vô tội nói. Trần Mộng Nghiên vốn là một bình dấm chua nhỏ, Dương Minhđương nhiên không muốn nhiều lời, bằng không mọi chuyện lại ầm ĩ lên, thì sẽ xong đời. Nói chung là giấuđược lúc nào hay lúc đó."Cho anh một cơ hội!"Trần Mộng Nghiên bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn chằm chằm vào Dương Minh, nói:"Một lần, có gì muốn nói với em không?"Nhìn ánh mắt như muốn gây sự của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh liền hiểu được, Trần MộngNghiên quả nhiên là đã biết, vừa rồi nàng đã nhớ ra Lâm Chỉ Vận là ai!Không còn cách nào, Dương Minh thở dài, chuyện đã đến bước này, muốn giấu cũng đã muộn, vì thếnói:"Đúng vậy, nàng chính là cô gái đã bị anh làm tổn thương.""Các người đã gặp mặt, đúng không?"Lúc Trần Mộng Nghiên nói, âm thanh đã có chút thay đổi."Phải!"Dương Minh cắn răng nói."Vì sao lại không nói cho em biết? Lại gạt em?"Trần Mộng Nghiên có chút buồn bả nói:"Dương Minh, tại sao chuyện gì anh cũng gạt em hết vậy? Em rốt cục có còn lại bạn gái của anh không?Có những việc, người ngoài đều biết, nhưng em lại không biết gì, rốt cục anh coi em là gì hả?""Mộng Nghiên. anh."Dương Minh giang tay muốn ôm Trần Mộng Nghiên, chẳng qua, nàng giẫy người một cái, không muốncho Dương Minh ôm, nhưng mà, nàng có sức lực lớn như Dương Minh không? Nhất là không gian bêntrong xe vốn không lớn, Trần Mộng Nghiên có giẫy cũng không tránh thoát, nên đã bị Dương Minh ôm vàotrong lòng."Anh cái gì? Anh còn ôm em làm gì?"Trần Mộng Nghiên lắc đầu, nhàn nhạt nói:"Lúc trước, chuyện của Lam Lăng anh đã gạt em, lúc này, chuyện của Lâm Chỉ Vận cũng như vậy. nếuhôm nay không trùng hợp gặp nàng, thì anh còn chuẩn bị giấu em đến khi nào?""Haizzz!"Dương Minh thở dài nói:"Mộng Nghiên, anh không phải muốn gạt em, nhưng tính của em quá nôn nóng, lại thích ăn dấm chua,anh làm sao mà dám nói với em? Nói cho em biết, thì hai ta lại bắt đầu cãi nhau, sau đó là chiến tranhlạnh.""Anh nói em là người dễ giận sao?"Trần Mộng Nghiên không vui nói."Tự em nhìn đi, chuyện của Triệu Oánh kìa, không phải là do em xúc động sao?"Dương Minh nói:"Thiếu chút nữa là đòi chia tay với anh rồi!""Nhưng mà sau đó người ta không phải đã xin lỗi rồi sao?"Trần Mộng Nghiên cũng ngượng ngùng nói, quả thật lúc đó là nàng không đúng."Hơn nữa, chuyện của Lâm Chỉ Vận, không phải anh đã nói rồi sao?"Dương Minh giải thích:"Trươc đó anh đã nói với em rồi, cũng không tính là đã giấu em!""Đúng vậy, nhưng sao đó thì sao?"Trần Mộng Nghiên oán giận nói:"Em làm sao biết sau đó anh và nàng gặp lại? Em chỉ nghĩ là về sau anh sẽ không còn được gặp lạinàng ta."Lúc đó Trần Mộng Nghiên quả thật đã nghĩ như vậy, cảm thấy rằng, nếu Lâm Chỉ Vận đã yên lặng rờiđi, tức là sẽ không xuất hiện trước mặt Dương Minh nữa, đó là nguyên nhân làm cho nàng không so đo lúcđó!Nhưng không ngờ rằng, nước chảy núi vẫn còn đó, nhanh như vậy mà hai người đã gặp lại. điều nàylàm cho Trần Mộng Nghiên cảm thấy rất không thoải mái, chẳng qua, không thể nào phát hỏa được!Cái này quả thật là Dương Minh đã nói với mình, hơn nữa, là Dương Minh sai, nếu mình đã chấp nhậnhắn, thì phải chấp nhận toàn bộ.Thứ hai, trước đó Trần Mộng Nghiên chưa thấy qua Lâm Chỉ Vận, cũng không biết thái độ làm ngườicủa nàng, hôm nay ở cửa hàng bán hoa, nhìn thấy thái độ nhu thuận của Lâm Chỉ Vận cùng bộ dáng đángyêu, Trần Mộng Nghiên quả thật là không giận nổi.Nếu đổi lại là một đứa con gái có tâm kế, có thể dùng lỗi này để áp chế Dương Minh, cho dù không cầnlàm bạn gái hắn, thì với tài lực bây giờ của Dương Minh, đòi một số tiền cũng không có vấn đề.Nhưng mà, Trần Mộng Nghiên nhìn thấy cách ăn mặc mộc mạc của Lâm Chỉ Vận, cùng với bộ dáng cầncù làm việc, liền biết nàng không phải loại người như vậy. Cho nên bây giờ Trần Mộng Nghiên cũng vôcùng mâu thuẫn.Đó cũng là nguyên nhân vì sao lúc nàng trở về xe với Dương Minh đã không cãi nhau với hắn.Ở bên kia, Lâm Chỉ Vận không biết phải làm sao, còn bên này, Trần Mộng Nghiên cũng mê mang.không biết nên đối mặt thế nào.Chương 676: Bất Bình Vì Chu Giai Giai"Nàng. cũng là sinh viên của đại học Tùng Giang, cho nên tỉ lệ gặp mặt, hẳn là rất cao."Dương Minh xấu hổ nói."Vậy anh tính làm thế nào?"Trần Mộng Nghiên biết, Dương Minh gặp Lâm Chỉ Vận đã là chuyện trước kia, không cách nào thayđổi được.Trần Mộng Nghiên cũng không phải loại người xảy ra chuyện liền muốn chạy trốn, nàng muốn đối mặtvới nó. Nếu đã không thể thay đổi, vậy thì nghĩ biện pháp giải quyết thì tốt hơn."Mộng Nghiên, anh biết, có một số việc, là anh có lỗi với em, nhưng nếu đã xảy ra, anh cũng không cócách nào."Dương Minh xin lỗi:"Anh. em.""Được rồi!"Trần Mộng Nghiên thở dài, dựa vào ghế, sau đó nói:"Anh và nàng ta, đã phát triển đến đâu rồi?""Cũng. cũng giống như chúng ta bây giờ."Dương Minh nói một cách hàm hồ."Có. chưa?"Trần Mộng Nghiên hỏi một nửa, phát hiện không đúng, bởi vì Dương Minh và Lâm Chỉ Vận đã sớmlàm rồi, vì thế liền thay đổi cách hỏi:"Hai người sau khi gặp lại có. không có làm cái kia chứ?""Ừ."Dương Minh gật đầu."Vậy nàng ta suy nghĩ thế nào?"Trần Mộng Nghiên tiếp tục hỏi."Nàng biết em, đại khái cũng khá là mâu thuẫn."Dương Minh cũng chỉ suy đoán, bởi vì giữa hai người vẫn chưa làm rõ, chẳng qua cũng là tám chínphần rồi."Đi theo anh, không có danh phận, nàng ta có tính toán không?"Trần Mộng Nghiên nói ra nững lời này, âm thầm ám chỉ với Dương Minh thân phận của mình, cũngđang nhắc nhở hắn, mình mới là bạn gái chính thức.Lần trước hai người vì Lam Lăng mà xảy ra mâu thuẫn, Dương Minh đã thành thật khai báo chuyện củaLâm Chỉ Vận, nếu bây giờ Trần Mộng Nghiên muốn đến với Dương Minh, vậy thì nàng phải chấp nhậnchuyện này.Vô luận thế nào thì cũng không thể lấy chuyện này ra tranh chấp với Dương Minh được. Mặc dù TrầnMộng Nghiên không muốn, nhưng cũng không có cách nào, trước đó Dương Minh cũng đã nói rõ rồi, nếumình chấp nhận hắn, vậy thì cũng phải tiếp nhận luôn Lâm Chỉ Vận.Dù sao chuyện này cũng có nguyên nhân, Lâm Chỉ Vận không giống những cô gái khác, nàng là người bịhại!"Nếu, nàng ta thật sự quyết định, thì sẽ không cần mấy cái đó"Dương Minh nói:"Nàng ta cũng biết, anh yêu em, và sẽ không chia tay với em""Yêu em?"Trần Mộng Nghiên hừ nói:"Yêu em là chuyện gì cũng gạt em?"Chẳng qua, những lời này làm cho Trần Mộng Nghiên vô cùng vui vẻ."Cái này không phải đã nói với em rồi sao!"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Mộng Nghiên, em tha thứ cho anh chứ?""Không tha thì thế nào?"Trần Mộng Nghiên u oán nói:"Dương Minh, em cảm thấy hình như em rất dung túng cho anh thì phải?"Dương Minh vỗ vai Trần Mộng Nghiên, sau đó nói:"Mộng Nghiên, em yên tâm, cả đời Dương Minh này sẽ yêu em! Đối xử tốt với em, em cũng biết mà,anh đâu phải loại người có mới nới cũ đâu."Dương Minh cũng biết, Trần Mộng Nghiên có thể đưa ra quyết định này, quả thật là không dễ dàng!Tình yêu vốn là ích kỉ, anh lại muốn chia xẻ người yêu với một người khác? Trừ phi là không bình thường!Tuy rằng Dương Minh lên mạng cũng đã xem qua vài tiểu thuyết YY, có nội dung harem khá là dữ dội,đều là một nam và nhiều nữ, nữ nhân vật chính còn giúp nam nhân vật kiếm thêm vợ. nhưng mà, harem chỉlà mộng tưởng, là hư cấu thôi!Loại con gái như vậy, dễ tìm trong đời sống lắm sao? Cho nên, đối với tính ghen tuông của Trần MộngNghiên, Dương Minh cũng không ngại, dù sao Trần Mộng Nghiên cũng là một cô gái bình thường, nàng talàm sao mà hy vọng bạn trai của mình có thêm gái ở ngoài?Chẳng qua, những cô gái đã có những đặc thù như Tiếu Tình, đương nhiên là không tính rồi."Lam Lăng. Lâm Chỉ Vận. Chu Giai Giai. haizzz!"Trần Mộng Nghiên lặng lẽ thở dài."Chu Giai Giai?"Dương Minh ngạc nhiên, mình và Chu Giai Giai, hình như còn chưa đến mức độ đó!Nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc của Dương Minh, Trần Mộng Nghiên nhíu mày, trong lòng lại có một cơntức giận không nói nên lời. Đúng vậy, là tức giận, Trần Mộng Nghiên cũng không biết tại sao mình lại nổigiận, chẳng qua, nhìn thấy biểu tình của Dương Minh, Trần Mộng Nghiên quả thật là bất công thay cho sựtổn thương của Chu Giai Giai:"Dương Minh, biểu tình của anh là gì vậy?""Anh. làm sao?"Thấy Trần Mộng Nghiên đột nhiên tức giận, Dương Minh cũng có chút khó hiểu."Hừ, em còn tưởng anh là một người đàn ông có trách nhiệm!"Trần Mộng Nghiên lạnh lùng nói:"Bây giờ coi như em đã nhìn lầm anh! Em biết rồi, người nào mà anh thích, thì anh luôn mồm nói là sẽchịu trách nhiệm! Còn người không thích, thì anh sẽ phủ bỏ trách nhiệm, đúng không?""Cái gì. cái gì mà thích thì chịu trách nhiệm. cái gì không thích thì phủ trách nhiệm?"Dương Minh bị Trần Mộng Nghiên làm cho rối loạn đầu óc."Anh thích Lam Lăng và Lâm Chỉ Vận, anh sẽ chịu trách nhiệm với người ta, anh không thích Chu GiaiGiai, nên anh mặc kệ nàng ta!"Ngữ khí của Trần Mộng Nghiên trở nên kích động vô cùng:"Chu Giai Giai vì anh mà đỡ một viên đạn, anh rốt cục có lương tâm không?""."Dương Minh lúc này đã hiểu rõ, thì ra là Trần Mộng Nghiên bất bình vì Chu Giai Giai! Chẳng qua,Dương Minh lặng có chút khó hiểu, bình dấm chua nhỏ này, luôn e sợ mình có quan hệ với cô gái khác, saolần này lại chủ động thế nhĩ?Chẳng qua, lần này Trần Mộng Nghiên lại thật sự hiểu lầm Dương Minh rồi! Thật ra Dương Minhkhông có ý mặc kệ Chu Giai Giai, chỉ là cảm thấy Chu Giai Giai vẫn chưa tỉnh lại, nói chuyện này bây giờcó vẻ hơi sớm, tất cả phải chờ khi Chu Giai Giai tỉnh lại thì mới có thể quyết định được, nhưng không ngờlà, Trần Mộng Nghiên lại còn sốt ruột hơn mình!"Mộng Nghiên, anh nói là anh mặc kệ nàng ta khi nào?"Dương Minh dở khóc dở cười nói:"Anh mặc kệ nàng ta, thì sao anh lại đến thăm nàng ta thường xuyên? Sao hôm nay anh có thể cùng emđến bệnh viện?""Vậy biểu tình vừa rồi của anh là gì?"Trần Mộng Nghiên cau mày hỏi."Là anh không dám nhắc đến chuyện của Chu Giai Giai với em thôi. Một Lam Lăng, một Lâm Chỉ Vậnlàm em ầm ĩ với anh muốn chết rồi, bây giờ lại thêm Chu Giai Giai."Dương Minh chưa nói xong, đã bị Trần Mộng Nghiên chặn lời."Anh nói em là người không biết nói lý?"Trần Mộng Nghiên nói:"Em cảm thấy, Chu Giai Giai thật sự rất đáng thương.Dương Minh, anh hẳn là nên đối xử tốt với nàng.bằng không, những điều nàng làm thật sự không đáng giá. gần một tháng nay, mà nàng vẫn chưa tỉnh lại.Bác sĩ đã nói, có thể cả đời này nàng sẽ phải nằm trên giường bệnh."Nói đến đây, thần sắc của Trần Mộng Nghiên liền có chút ảm đạm."Anh biết. cảm ơn em, Mộng Nghiên, thật sự. chỉ cần em hiểu là được rồi, đủ rồi"Dương Minh cảm động nói."Đi nhanh đi, trễ rồi đó, hơn mười giờ rồi, làm gì có ai đi thăm bệnh giữa trưa?"Trần Mộng Nghiên cười cười, nói với Dương Minh."Haha, thì đi!"Dương Minh không ngờ Trần Mộng Nghiên lại bỏ qua cho hắn, nên có chút kinh ngạc.Với tài lực của Chu gia, phòng bệnh của Chu Giai Giai đương nhiên là tốt nhất, chẳng qua, tốt nhất thìđã sao, dù sao cũng là phòng bệnh, không có bệnh thì ai lại muốn ở đây?Chu phụ đã quay về châu Âu, chuyện bên kia không thể bỏ mặc được, còn Chu mẫu thì ngày nào cũng ởtrong phòng bệnh của Chu Giai Giai, chuyện công ty giao cho phó tổng giải quyết.Trong thời gian này, Dương Minh đã trở thành người quen ở đây, thấy Dương Minh vào, Chu mẫu cũngchỉ gật đầu với hắn."Dì Hoa, mấy hôm nay Giai Giai thế nào?"Mặc dù biết rằng hỏi cũng vô ích, chẳng qua Dương Minh vẫn hỏi."Vẫn như cũ.haizzz"Lúc trước là một quý phụ đẹp đẽ quý giá, bây giờ Chu mẫu đã trở nên tiều tụy không chịu nổi, cả ngườigầy đi rất nhiều." Chào dì Hoa, con là bạn gái của Dương Minh, Trần Mộng Nghiên."Trần Mộng Nghiên chào hỏi Chu mẫu."Ừ, xin chào"Chu mẫu gật đầu, sau đó đứng dậy nói:"Các con cứ trò chuyện với Giai Giai đi, dì ra ngoài đi dạo"Chu mẫu bây giờ đặc biệt hy vọng người quen của Chu Giai Giai thường xuyên đến thăm và trò chuyệnvới nàng, bác sĩ nói, như vậy có lẽ sẽ phát sinh kì tích.Đặt lẵng hoa lên đầu giường, Dương Minh và Trần Mộng Nghiên liền ngồi xuống cạnh giường. TrầnMộng Nghiên nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Chu Giai Giai, nghẹn nhào không tự kìm hãm được.Vốn, Chu Giai Giai là một cô gái xinh đẹp đáng yêu biết mấy, hẳn là nên hưởng thụ thanh xuân củamình, bây giờ chỉ có thể nằm một chổ trên giường bệnh, và rất có thể sẽ phải tiếp tục như vậy.Nghĩ đến nàng, Trần Mộng Nghiên liền ngẫm lại mình, cảm thấy mình có thể vui vẻ cùng một chổ vớiDương Minh, đã vô cùng hạnh phúc rồi, cuộc sống của mình bây giờ, có lẽ với Chu Giai Giai là một hyvọng xa vời!Chẳng qua, hy vọng xa vời càng trở nên không thể, chính xác là xa càng thêm xa. so ra, thì mình cònmuốn tính toán gì nữa?Lúc này, một bác sĩ đi vào, phía sau còn có hai y tá, nhìn thấy Dương Minh và Trần Mộng Nghiên, sauđó nói:"Phiền hai vị ra ngoài một chút, tôi muốn kiểm tra cho người bệnh!"Chương 677: Bạn Tốt, Chị Em TốtDương Minh và Trần Mộng Nghiên nghe xong, vội vàng đứng dậy tránh ra một bên, để cho bác sĩ kiểmtra.Bác sĩ nói vài số liệu mà Dương Minh không hiểu được cho cô y tá ghi vào trong bản ghi chép, sau đómới nói với Dương Minh:"Được rồi, mọi người cứ tiếp tục, có chuyện gì cứ gọi cho chúng tôi""Khoan đã, bác sĩ, nàng ta thế nào?"Dương Minh vội hỏi."Tình huống của người bệnh rất ổn định, nhịp tim và sóng não đều rất bình thường"Bác sĩ nói."Vậy khi nào mới tỉnh lại được?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Các người là?"Bác sĩ không biết Dương Minh và Trần Mộng Nghiên là ai, cũng không biết thân phận của họ là gì, nếukhông phải là người thân của người bệnh, vậy thì ông không nên nói nhiều."Tôi là bạn tốt của Giai Giai, còn hắn. là bạn trai của Giai Giai"Trần Mộng Nghiên do dự một chút rồi nói.Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói xong, lập tức sửng sốt, có vẻ khó hiểu nhìn vế hướng TrầnMộng Nghiên, Trần Mộng Nghiên liền liếc Dương Minh một cái, làm cho hắn đem nghi vấn nuốt vào trongbụng."À, vậy hai người theo tôi một chút!"Bác sĩ gật đầu, sau đó đi ra ngoài phòng khách.Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên đi theo bác sĩ ra ngoài, đến phòng khách, bác sĩ mới nói:"Bây giờ thân thể của người bệnh không có vấn đề, nhưng muốn tỉnh lại thì cũng không dễ dàng!""Vậy có biện pháp gì không?"Dương Minh hỏi."Biện pháp. y học bây giờ vẫn chưa có phương pháp giải quyết vấn đề này, có tỉnh lại hay không, phảixem chính người bệnh!""Xem người bệnh? Là ý gì?"Dương Minh không rõ lời bác sĩ muốn nói."Tức là, người bệnh nếu muốn tỉnh lại, thì sẽ tỉnh lại"Bác sĩ giải thích:"Bây giờ theo suy đoán của tôi, người bệnh hẳn là có khúc mắc gì, hoặc là có tiếc nuối gì, lúc còn tỉnh,có thể rất hối hận, nên bây giờ, nàng ta đã tự khóa chặt lại, không tiếp xúc với thế giới bên ngoài.""Ông nói là, nàng ta có tâm sự? Nếu có thể cơi bỏ tâm kết của nàng, hoặc là bù đắp cho tiếc nuối củanàng, thì nàng sẽ tỉnh lại?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Có thể nói như vậy, nhưng mà cũng không tuyệt đối, chỉ có thể thôi! Bởi vì trong y học cũng đã cónhiều trường hợp như vậy!"Bác sĩ nói tiếp:"Cho nên, tôi đề nghị, mọi người thân quen bạn bè của người bệnh, hẳn là nên đến thăm và trò chuyệnvới nàng nhiều, có lẽ, có người nào đó biết được khúc mắc của nàng cũng không chừng""Thì ra là vậy. cảm ơn ngài!"Trong ánh mắt của Trần Mộng Nghiên hiện ra một tia vui vẻ, vội vàng cảm ơn bác sĩ."Haha, không cần khách khí, đây là việc tôi phải làm"Bác sĩ cười nói:"Người bệnh có thể tỉnh lại hay không, thì còn phải tùy vào các người! Cô là bạn tốt của nàng, hắn lạilà bạn trai của nàng, hai người nên tâm sự nhiều với người bệnh, hẳn là sẽ có lợi!"Tiễn bác sĩ đi, Dương Minh xoay người lại, định đi vào phòng bệnh, thì lại bị Trần Mộng Nghiên cảnlại."Mộng Nghiên? Em làm gì vậy?"Dương Minh cảm thấy hôm nay hành động của Trần Mộng Nghiên có vẻ rất quái dị:"Đúng rồi, vừa rồi sao em lại nói anh là bạn trai của Chu Giai Giai?""Tư liệu của người bệnh bình thường đều được giữ bí mật! Bác sĩ sao có thể tùy tiện nói cho ngườingoài chứ?"Trần Mộng Nghiên nói:"Em không nói anh là bạn trai của Giai Giai, thì ông ta chịu nói sao?"Dương Minh gật đầu, thì ra là thế, Trần Mộng Nghiên nói cũng đúng, tư liệu của người bệnh cho dùkhông cần giữ bí mật, thì cũng không phải thứ mà ai hỏi cũng nói!"Đi thôi, chúng ta vào trò chuyện với Giai Giai đi! Bác sĩ nói rất đúng, không chừng trong lòng GiaiGiai còn có tâm sự, giải được tâm sự của nàng thì nàng ta có thể tỉnh lại cũng không chừng!"Dương Minh nói."Khoan đã!"Trần Mộng Nghiên lại kéo tay của Dương Minh."Sao vậy?"Dương Minh kỳ quái hỏi, quay đầu nhìn Trần Mộng Nghiên:"Còn chuyện gì nữa sao?""Em. muốn uống nước, anh đi mua cho em đi"Trần Mộng Nghiên do dự rồi nói."Trong phòng bệnh không phải có nước khoáng sao? Anh lấy cho em một ly!"Dương Minh khó hiểu nói."Em muốn uống. à, trà xanh. Anh đi mua cho em đi!"Trần Mộng Nghiên nói."Trà xanh?"Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu, nói:"Được rồi, vậy em vào trước đi, để anh xuống lầu mua cho em!""Dạ. anh đi nhanh đi. đúng rồi, trà xanh bây giờ đang có khuyến mãi, sau khi mua, nhớ xé cái nhãn chaira coi có trúng hay không, không chừng có thể được thêm một chai!"Trần Mộng Nghiên tìm một lý do để kéo dài thêm thời gian."Được rồi."Dương Minh đi ra ngoài cửa, suy nghĩ, cảm thấy hành động hôm nay của Trần Mộng Nghiên thật sự rấtkì quái, cách nói chuyện vừa rồi giống như là muốn đuổi mình đi vậy.Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh đi rồi, mới rón rén đi vào trong phòng bệnh của Chu Giai Giai.Ngồi xuống bên cạnh Chu Giai Giai, nắm lấy tay nàng, Trần Mộng Nghiên có chút khẩn trương, chẳngqua, khi nàng nhìn thấy hai mắt vẫn nhắm chặt không có chút khí sắc, nàng cắn chặt ra, lộ ra một vẻ vô cùngkiên định trên mặt."Chu Giai Giai, mình là Trần Mộng Nghiên. bạn có nghe mình nói không?"Trần Mộng Nghiên nhìn Chu Giai Giai, nhẹ giọng nói."Giai Giai, nếu bạn có thể nghe thấy, vậy thì hãy nghe mình nói."Trần Mộng Nghiên do dự:"Mình biết bạn yêu Dương Minh, bạn vì hắn mà hy sinh lớn như vậy, mình cũng biết""Giai Giai, nói thật, ấn tượng ban đầu của mình về bạn quả thật không tốt, nhưng bây giờ, mình thật sựrất cảm động. nếu bạn không ngại. mình nghĩ hai ta hẳn là có thể trở thành bạn bè tốt."Thấy Chu Giai Giai vẫn không có phản ứng, Trần Mộng Nghiên cũng có chút sốt ruột:"Giai Giai, bạn có thể nghe thấy mình nói chứ. ý của mình là. là bạn bè vô cùng tốt. là chị em tốt. bạnhiểu được ý mình chứ?"Lúc Trần Mộng Nghiên nói ra những lời này, cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài, sau khi nóixong, nàng khẩn trương nhìn Chu Giai Giai, chẳng qua, vẫn đáng tiếc là, sắc mặt của Chu Giai Giai vẫnnhư cũ."Haizzz!"Trần Mộng Nghiên thở dài, không biết phải làm sao, vốn, nàng vừa mới nghe bác sĩ nói như thế, tronglòng liền nảy sinh một ý định can đảm, bởi vì nàng cảm thấy khúc mắc của Chu Giai Giai có thể là DươngMinh, hoặc có lẽ là mình.Chỉ cần mình và Dương Minh đều chấp nhận nàng, vậy nàng có thể tỉnh lại hay không? Cho nên, TrầnMộng Nghiên mới cắn răng nói ra những lời vừa rồi.Nếu có Dương Minh ở đây, nói thế nào nàng cũng không dám nói ra những lời này, chỉ có thể đuổiDương Minh đi, sau đó mới dám thổ lộ tình cảm với Chu Giai Giai.Chẳng qua, Trần Mộng Nghiên cũng không hy vọng một lần sẽ thành công, nếu nàng đã hạ quyết tâmchấp nhận Chu Giai Giai, thì cũng không cần suy nghĩ nhiều, về sau nếu có thời gian, sẽ lại đến thăm nàng,trò chuyện với nàng, nói cho nàng nghe những chuyện có liên quan đến Dương Minh, khẳng định là sẽ cóhiệu quả nhất định.Chu Giai Giai không có phản ứng, chẳng qua, có một người đang rất rung động, người này, chính làDương Minh!Vừa rồi Dương Minh nghi ngờ Trần Mộng Nghiên có chuyện gì đó giấu mình, cho nên sau khi đi rakhỏi cửa, liền núp ở một góc, nhìn thấu vào tình hình bên trong.Khi hắn" thấy"Trần Mộng Nghiên nói ra những lời này, lúc đó, tâm tình của hắn kích động không chịu được, cùng vớisự kinh ngạc vô cùng. Kích động chính là, Trần Mộng Nghiên tự nhiên chủ động chấp nhận một cô gáikhác, còn kinh ngạc chính là, Chu Giai Giai lại có mị lực nhân cách lớn như vậy! Ngay cả bình dấm chuanhỏ mà cũng bị nàng cuốn hút. Chẳng qua, thoạt nhìn tình hình đang phát triển theo chiều hướng tốt, TrầnMộng Nghiên có thể chú động tiếp nhận Chu Giai Giai, đã nói lên tính cách của nàng đã phát sinh thay đổi!Tuy rằng đối với Lâm Chỉ Vận và Lam Lăng nàng vẫn khó chịu, chẳng qua về sau phải sống chung vớinhau cả đời, với tính cách không tranh giành của Lâm Chỉ Vận và vẻ đáng yêu của Lam Lăng, hẳn là có thểchung sống với Trần Mộng Nghiên được.Nghĩ đến đây, Dương Minh không khỏi vui vẻ, nhưng vui vẻ chỉ là tạm thời, khi Dương Minh nhìn thấyChu Giai Giai không vì những lời của Trần Mộng Nghiên mà có phản ứng gì cả, làm cho tâm tình củaDương Minh lại chìm xuống!Quả thật, nếu như Chu Giai Giai có khúc mắc gì trong lòng, vậy hẳn chính là tình cảm của mình và việcTrần Mộng Nghiên có thể chấp nhận nàng hay không. Nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ không phải!Dương Minh lắc đầu, đi xuống lầu, mua một chai trà xanh cho Trần Mộng Nghiên. Quả thật đúng là chóngáp phải ruồi, trà xanh này thật sự trúng thưởng, bởi vì tháo nhãn chai ra, mặt trái có ghi:"Lại trúng một chai!"Dương Minh trực tiếp đổi thưởng, sau đó mang tâm sự nặng nề lết về phòng bệnh.Trần Mộng Nghiên lúc này đã khôi phục bình thường, Dương Minh đưa một chai trà xanh qua rồi nói:"Quả nhiên, như em nói, trúng một chai!""A?"Trần Mộng Nghiên không ngờ chuyện này lại trùng hợp như thế, mình chỉ thuận miệng nói ra, mà DươngMinh lại trúng thưởng. Chẳng qua lập tức bào chữa:"Anh xem, trúng rồi đó, tỉ lệ trúng thưởng của cái này vô cùng cao!""Ừ, bỏ tiền mua một chai, lại được hai chai, thật là tốt!"Dương Minh nói."Đúng rồi, sao anh lại không nhìn chai kia có trúng thưởng hay không?"Trần Mộng Nghiên thấy chai trà xanh trong tay Dương Minh vẫn chưa xé nhãn, liền hỏi.Dương Minh ngạc nhiên, lập tức cười khổ nói:"Quên."Vừa rồi, trong lòng Dương Minh nặng nề vô cùng, làm sao mà nghĩ nhiều như vậy.Chương 678: Tìm Một Cái CớVừa rồi, bởi vì mãi nghĩ đến lời nói của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh làm sao mà có tâm tư để ýmấy chuyện này, huống chi khui ra trúng một chai, đã là rất tốt rồi!"Trí nhớ gì vậy!"Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh một cái, sau đó nói:"Như vậy đi, anh đoán xem, chai trà xanh này có trúng thưởng hay không, nếu như trúng, em sẽ không sođo chuyện trước kia"Thật ra, tuy rằng Trần Mộng Nghiên nói vậy, nhưng trong lòng đã không tính toán với Dương Minh nữarồi, chỉ là tìm một cái cớ thôi. Chỉ cần Dương Minh nói không trúng, vậy Dương Minh cũng sẽ không cầnphải đi xé nhãn chai ra xem làm gì."Cái này là em nói đó nha, không được đổi ý đó!"Dương Minh cười cười, nhìn lướt qua nhãn chai, lại cười. Chơi kiểu này, là sở trường của DươngMinh mà!"Ừ!"Trần Mộng Nghiên gật đầu."Vậy để anh đoán!"Dương Minh do dự một chút rồi nói:"Anh đoán, sẽ trúng một chai nữa!""A?"Trần Mộng Nghiên ngạc nhiên, trong lòng tức giận, Dương Minh ơi là Dương Minh, sao anh lại ngunhư vậy? Không thấy em đang tìm cớ cho anh sao? Đây là ý gì? Anh nói không trúng không được sao? Aicó thể may mắn mà trúng hai lần liên tiếp được?Được, nếu anh đã nói thế, cũng đừng trách em không khách khí! Trần Mộng Nghiên tức giận nghĩ, vì thếcười lạnh nói:"Để em, nếu anh đã chắc chắn như vậy, em sẽ mở ra xem!"Dương Minh làm sao mà không thấy được cái cớ của Trần Mộng Nghiên chứ? Chẳng qua, sở dĩ hắnchắc chắn như vậy, cũng bởi vì hắn đã nhìn qua được dòng chữ dưới nhãn chai."Mở ra thì có thể, chẳng qua, Mộng Nghiên, em nói thì phải giữ lời, đúng không?"Dương Minh muốn mượn cơ hội này, để Trần Mộng Nghiên về sau không làm khó làm dễ Lâm Chỉ Vậnvà Lam Lăng nữa."Yên tâm, em nói lời sẽ giữ lời!"Trần Mộng Nghiên nói xong, liền đoạt lấy chai trà xanh trong tay của Dương Minh, xé cái nhãn xuống.Dương Minh nhìn Trần Mộng Nghiên khẩn trương như vậy, lắc đầu, thầm nghĩ, đợi một lát nữa nhìnxem em á khẩu không nói được nữa.Quả nhiên, khi Trần Mộng Nghiên xé nhãn xuống, vốn đị châm chọc Dương Minh không biết suy nghĩ,nhưng không ngờ lại nhìn thấy bốn chữ:"Lại trúng một chai", nhất thời sững sờ."Thế nào, có trúng hay không?""Hừ! Không ngờ anh may mắn như vậy!"Trần Mộng Nghiên cũng không còn cách nào, vốn muốn mắng Dương Minh không thông suốt, thì lại mấtlý do, chỉ biết im lặng, tức giận trả chai trà xanh cho Dương Minh, sau đó nói một câu hai nghĩa:"Coi như anh may""Haha."Dương Minh cười cười, chẳng qua cũng không dám đắc ý."Đúng rồi, Dương Minh, em nghe nói mẹ của Chu Giai Giai không ở Tùng Giang, nếu bà ta quay vềĐông Hải, thì Chu Giai Giai phải làm sao? Cũng không thể ở trong bệnh viện mãi được!"Trần Mộng Nghiên nói."Cũng đúng, vậy em nói nên làm thế nào bây giờ?"Dương Minh nghĩ nghĩ, cảm thấy Trần Mộng Nghiên nói rất có đạo lý. Chu mẫu không có khả năng ởbên cạnh Chu Giai Giai mãi được, không có khả năng bỏ bê công việc không để ý tới được."Em nghĩ, chúng ta có thể thuê một căn nhà gần trường học, sau đó đón Chu Giai Giai đến. Mời một ytá chuyên phụ trách chăm sóc cho nàng"Trần Mộng Nghiên nói đến đây, đột nhiên đỏ mặt nói:"Lúc chúng ta không có gì làm, có thể đi thăm nàng. coi như là gần trường học có một không gian nhỏcho chúng ta.""Haha, thì ra tiểu Mộng Nghiên nhà ta đã muốn sống chung rồi!"Dương Minh sửng sốt, lập tức nghe ra được ý ngầm của Trần Mộng Nghiên."Cái gì mà sống chung, nói khó nghe quá."Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh một cái."Chẳng lẽ không đúng sao?"Dương Minh cười như không cười nhìn Trần Mộng Nghiên."Đương nhiên không phải, bình thường vẫn ở trong trường."Trần Mộng Nghiên nói."Bình thường ở trong trường, nhưng cuối tuần có thể đi ra ngoài chứ?"Dương Minh hỏi ngược lại."Cuối tuần. cuối tuần cũng nên trở về thăm nhà một chút."Trần Mộng Nghiên vốn không nghĩ như vậy, cho nên nói ra có vẻ rất mơ hồ, nhưng Dương Minh cũngcó thể hiểu được ý nàng."Được, anh thấy chuyện này rất tốt"Dương Minh nói:"Chờ lát nữa dì Hoa trở về, anh sẽ nói chuyện với dì"Đang nói chuyện thì Chu mẫu đẩy cửa ra, trong tay cầm mấy cái văn kiện công ty, hiển nhiên là cóngười vừa mới đưa tới."Dì Hoa, bận như vậy, còn phải xử lý văn kiện công ty?"Dương Minh cười hỏi."Không còn cách nào, tuy rằng phần lớn mọi chuyện đều do phó tổng giải quyết, nhưng có một số vănkiện cần dì tự mình xem qua"Chu mẫu bất đắc dĩ nói:"Mỗi ngày bọn họ đều sai người đưa tới cho dì, sau đó buổi chiều ghé lấy""Dì Hoa, nếu như vậy, con có một đề nghị, dì xem được không?"Dương Minh nói, muốn đem chuyện vừa thương lượng với Trần Mộng Nghiên khi nãy nói ra."Ồ?"Chu mẫu sửng sốt, sau đó nói:"Ý của con là, về sau các con muốn chăm sóc cho Giai Giai?""Chuyện của con và Giai Giai, dì Hoa hẳn là cũng biết chứ?"Dương Minh do dự nói."Ừ."Chu mẫu khẽ gật đầu, chuyện của con gái và Dương Minh bà cũng đã được nghe Vương Tuyết nói qua."Nếu dì Hoa đã biết, con cũng không giải thích nhiều"Dương Minh nói:"Theo lời bác sĩ nói, Giai Giai bây giờ có thể không tỉnh lại là do có tâm kết, con nghĩ, nếu con thườngxuyên chăm sóc cho nàng, hẳn là sẽ có hiệu quả"Chu mẫu biết Dương Minh nói thật, bà cũng đã từng nghĩ, con gái có phải là vì chuyện của Dương Minhmới có khúc mắc hay không. Cho nên bây giờ nghe Dương Minhno1i như vậy, Chu mẫu thật sự có chút tâmđộng."Nhưng bình thường không phải con còn phải đến trường sao? Có thể chăm sóc tốt cho Giai Giai haykhông?"Đây mới là đều Chu mẫu lo lắng nhất."Ý của con là, sẽ mời một y tá chuyên nghiệp đến, bình thường nếu không đi học, con sẽ đến trò chuyệnvới Giai Giai"Dương Minh nói."Ừ, chủ ý này rất tốt"Chu mẫu gật đầu nói:"Vậy thì làm phiền con""Có gì phiền toái chứ, cái này không phải là điều con cần làm sao"Dương Minh cười nói:"Dì Hoa, dì cứ yên tâm!""Được, cứ vậy đi, cần bao nhiêu tiền, cứ việc nói"Chu mẫu nói:"Chuyện tìm chổ ở thì các con tự lo, còn phần chữa bệnh, và nhân viên y tá, có thể liên hệ bệnh viện đểđược giúp đỡ!""Haha, dì Hoa quá khách khí rồi, tiền bạc cái gì, chút tiền ấy con cũng có!"Dương Minh cười nói.Chu mẫu gật đầu, không nói gì.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên ra khỏi bệnh viện, hai người đều thở dài một hơi, trong phòng bệnh,nhìn Chu Giai Giai đang ngủ say, quả thật rất áp lực."Dương Minh, vậy chúng ta đi chổ nào để thuê?"Lên xe, Trần Mộng Nghiên hỏi."Thuê cái gì, mua luôn nguyên căn luôn"Dương Minh đáp."Mua? Anh vừa mới thành lập công ty, làm gì còn tiền mà mua nhà?"Trần Mộng Nghiên hỏi:"Dương Minh, trong tay anh có tiền, nhưng chẳng qua không thể xài bậy được!""Yên tâm, Mộng Nghiên, chồng của em giàu lắm, thật sự không thiếu chút tiền ấy đâu!"Dương Minh cười cười nói."Thật sao?"Trần Mộng Nghiên hồ nghi nhìn Dương Minh."Mộng Nghiên, anh cũng không muốn gạt em, nhưng mà bây giờ anh nói cho em biết, em không đượcnói cho người khác biết"Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên nói những lời như vậy với Chu Giai Giai trong phòng bệnh, tronglòng cảm khái rất nhiều, cũng không muốn giấu Trần Mộng Nghiên nữa, hắn biết, nếu Trần Mộng Nghiên đãhy sinh lớn như vậy, thì đã nói lên rằng Trần Mộng Nghiên đã quyết định sẽ đến với mình."Rốt cục là chuyện gì? Sao lại thần bí như vậy?"Trần Mộng Nghiên kì quái nói:"Anh nói đi, em không nói cho người khác biết là được!""Vương gia bị mất quyền, biết sau trận gió lốc này ai là người có lợi không?"Nguồn thu ngầm khác Dương Minh vẫn không thể nói cho Trần Mộng Nghiên biết, nhưng sản nghiệpngoài mặt của mình, thì không thể giấu nữa."Là ai?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, lập tức nói:"Không phải là anh chứ?"Dương Minh mỉm cười gật đầu nói:"Không sai! Tập đoàn Vương thi bây giờ đã nằm trong tay anh, bây giờ trở thành một phần của tập đoàngiải trí Danh Dương""Anh?"Trần Mộng Nghiên kinh ngạc nhìn Dương Minh:"Thật sao? Dương Minh, anh không gạt em chứ?""Anh gạt ai, cũng không gạt em!"Dương Minh lắc đầu nói:"Không chỉ tập đoàn Vương thị, bây giờ công ty bảo anh Danh Dương, còn có tập đoàn công nghiệpnặng của cha anh, toàn bộ là sản nghiệp của anh.""Danh Dương? Dương Minh?"Trần Mộng Nghiên nhắc lại hai chữ này, nhất thời giật mình, mờ mịt nhìn:"Cái này. rốt cục là thế nào?"Dương Minh từ thời trung học đã cùng mình một chổ, điều kiện trong nhà của Dương Minh, Trần MộngNghiên đương nhiên là biết rõ ràng. Nhưng không ngờ rằng, Dương Minh bình thường tùy tiện, nhưngkhông ngờ lại có nhiều sản nghiệp như vậy!Hắn rốt cục là có những sản nghiệp này khi nào? Mình là bạn gái hắn, tuy không phải là lúc nào cũng ởbên cạnh hắn, nhưng ít nhất cũng phải nhìn ra một chút manh mối chứ!Nhưng mà, Trần Mộng Nghiên cũng còn chưa biết hết sự thật, nếu không thì cũng không phải chỉ sợ hãinhư vậy thôi đâu!"Mộng Nghiên, chuyện này nên nói từ đầu, nếu em muốn nghe, anh sẽ chậm rãi nói cho em biết"Dương Minh nhìn biểu tình kinh ngạc của Trần Mộng Nghiên, buồn cười nói.Chương 679: Lịch Sử Làm Giàu Của Dương Minh"Tốt, vậy chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi"Trần Mộng Nghiên gật đầu, nàng rất có hứng thú đối với chuyện của Dương Minh, Dương Minh khôngnói với nàng, nàng đã cảm thấy khó chịu, nhưng bây giờ Dương Minh lại chủ động nói ra, nàng đươngnhiên cáo hứng rồi."Được, nếu em đã muốn nghe, vậy thì anh kể từ đầu cho em nghe.à, cái này nên bắt đầu từ đâu nhĩ?"Dương Minh suy nghĩ một lát."Bắt đầu từ chổ đồng tiên đầu tiên của anh đi!"Trần Mộng Nghiên nói."Đồng tiền đầu tiên? Đồng tiền đầu tiên là thế nào nhĩ?"Dương Minh cười hỏi."Chính là. anh có một ngàn đồng đầu tiên khi nào? Đương nhiên không phải xin cha mẹ rồi, phải đạtđược từ cái khác"Trần Mộng Nghiên nói."Ồ? Một ngàn đồng?"Dương Minh nghĩ nghĩ rồi cười nói:"Tiền mừng tuổi có tính không? Đây không phải là do cha mẹ cho, cũng là từ cái khác mà có""."Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh một cái, nhún vai nói:"Anh nói đi!""Hắc hắc."Dương Minh cười, lắc đầu nói:"Chỉ đùa chút thôi. Nhắc đến một ngàn đồng đầu tiên thì. khoan đã, tiền qua tay có tính không?""Tiền qua tay? Có ý gì?"Trần Mộng Nghiên ngạc nhiên hỏi."Thì tiền trong tay anh, nhưng lấy từ trong tay người khác"Dương Minh nói."Từ tay người khác vào tay anh? Bao nhiêu?""Hơn ba ngàn? Khoảng bốn ngàn hay sao ấy? Đại khái là vậy, cụ thể thì anh cũng không rõ"Dương Minh cũng chẳng biết đó là bao nhiêu nữa."Sao lại như thế? Nói em nghe"Trần Mộng Nghiên cũng bắt đầu có hứng thú."Lúc chúng ta học cấp ba, chị Oánh mỗi ngày đều dạy bổ túc cho anh đến khuya, em có biết không?"Dương Minh bắt đầu kể."Ừ"Trần Mộng Nghiên gật đầu, hiển nhiên là cũng biết chuyện này."Có một buổi tối, anh đưa chị Oánh về nhà, kết quả là gặp hai tên cướp."Dương Minh nói đến đây, liền cười nói:"Kết quả có thể hình dung là, chồng yêu của em ngược lại còn cướp của họ.""Trời."Trần Mộng Nghiên nghe xong có chút bất đắc dĩ lắc đầu:"Được rồi, miễn cưỡng coi như là đồng tiền đầu tiên đi! Sau đó, em đoán là anh đưa cho cha mẹ hoặctặng cho người khác phải không?""Thế thì không phải. ngày đó trên đường về nhà, anh gặp phải một cô gái vì kiếm tiền chữa bệnh chocha mà phải bán thân, nàng ta muốn bán lầu đầu tiên của mình cho anh."Dương Minh còn chưa nói xong, đã bị chặn lại.Trần Mộng Nghiên nghe đến khúc đó, liền nổi cơn ghen lên:"Vậy. anh mua?""Xem như là vậy."Dương Minh gật đầu."Anh."Trần Mộng Nghiên mở to mắt ra, giật mình nhìn Dương Minh, nhưng trong mắt lại có rất nhiều tức giậnvà u oán:"Dương Minh. anh. anh dám làm chuyện như vậy?"Đúng vậy, những sai lầm vô tâm của Dương Minh, Trần Mộng Nghiên có thể miễn cưỡng tha thứ, nhưngchủ động lợi dụng người khác gặp khó khăn, mua lần đầu tiên của người ta, như vậy rất không có đạo đức!Trần Mộng Nghiên tức giận, cũng chỉ là vậy!"Mộng Nghiên, trước tiên là em đừng kích động, nghe anh nói hết đã!"Dương Minh nhìn thấy bộ dáng của Trần Mộng Nghiên, liền biết nàng đã hiểu lầm."Lúc đó, anh tiện tay móc hết tiền đưa cho nàng. sau đó bước đi!"Dương Minh nói."Nói như vậy, anh đem tiền cho nàng, nhưng không phát sinh quan hệ với nàng?"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh giải thích xong, cũng thở phào nhẹ nhõm."Phát sinh thì có. nhưng mà."Dương Minh vừa dứt lại, mặt của Trần Mộng Nghiên lại đỏ lên, muốn nhào đến cắn Dương Minh mộtcái. Dương Minh liền vội vàng nói:"Nhưng mà. nàng ta chính là Lâm Chỉ Vận!""Lâm Chỉ Vận? Cái gì?"Trần Mộng Nghiên ngạc nhiên nhìn Dương Minh, không ngờ Dương Minh và Lâm Chỉ Vận lại quen biếtnhau như vậy!"Đúng vậy, nàng ta chính là Lâm Chỉ Vận."Dương Minh cười khổ nói:"Bằng không, em cho rằng nàng ta sẽ dễ dàng bỏ qua cho anh? Phải biết rằng lúc ấy là anh cưỡng hiếpnàng ta đấy! Nếu nàng đã không muốn nói ra, và xác định là có quen biết anh, sống chết nói anh là bạn traicủa nàng ta, thì chồng yêu của em bây giờ đang ngồi trong tù ngồi đếm lịch rồi!""Thì ra là vậy."Lần đầu tiên Trần Mộng Nghiên nghe loại chuyện như vậy, trong lòng rung động rất nhiều. Lúc trướcDương Minh nói với nàng, nàng thậm chí còn khó hiểu, tại sao Lâm Chỉ Vận lại dễ dàng bỏ qua cho DươngMinh vậy? Nên biết rằng, con gái đối với chuyện này tương đối rất là xem trọng!Bây giờ, Trần Mộng Nghiên rốt cục đã hiểu được tại sao, cũng vô cùng cảm khái, xem ra, Lâm Chỉ Vậnlà một cô gái biết tri ân báo đáp. Điều này làm tăng hảo cảm của Trần Mộng Nghiên về nàng ta rất nhiều."Cũng khó cho nàng!"Dương Minh thở dài nói:"Sau đó, chúng ta lại gặp nhau, nhưng mà, anh lại không nhận ra nàng, nàng cũng không nói cho anh biếtnàng là Lâm Chỉ Vận, mà lại lấy tên giả là Trầm Lâm. Lúc đó anh không biết, nên đã đem nàng trở thànhmột người bạn mới quen""Vậy sau đó. làm sao anh biết được?"Trần Mộng Nghiên nghe thấy chuyện này giống như là tình tiết trong tiểu thuyết vậy, làm cho nàng khôngkhỏi bị hấp dẫn.Mình và Dương Minh là thuộc loại tình yêu sông cạn đá mòn rồi, cũng không có xảo ngộ thần kì, chonên Trần Mộng Nghiên rất là tò mò về chuyện của Lâm Chỉ Vận."Sau đó, mẹ của Lâm Chỉ Vận, dì Trầm, trong một lần ngẫu nhiên phát hiện ra con gái của mình khôngcòn. Lâm Chỉ Vận không còn cách nào, chỉ có thể bịa ra rằng nàng có bạn trai. Nhưng dì Trầm không dễdàng buông tha cho nàng, bắt nàng dẫn bạn trai đến nhà"Dương Minh cười khổ nhìn Trần Mộng Nghiên."Em biết rồi, sau đó nàng tìm anh giả làm bạn trai của nàng phải không?"Trần Mộng Nghiên từ lời nói của Dương Minh nghĩ ra mấu chốt của sự việc."Ừ"Dương Minh gật đầu:"Nàng bảo anh giả làm bạn trai của nàng, cho nên tên của nàng cũng không thể gạt anh được. Chẳngqua, bây giờ nàng vẫn chưa biết rằng, anh đã biết nàng ta chính là cô gái mà anh đã lỡ làm lần trước!""Nàng vẫn chưa đề cập đến vấn đề này?"Trần Mộng Nghiên tò mò, Lâm Chỉ Vận hoàn toàn có thể có được tình cảm của Dương Minh mà."Không hề"Dương Minh nói:"Nàng ta còn kêu Hạ Tuyết giấu giùm nàng.""Vậy anh. về sau nên đối xử tốt với người ta một chút."Thành kiến về Lâm Chỉ Vận của Trần Mộng Nghiên cũng đã không còn nữa, chỉ có cảm động và đồngtình."Anh biết, chẳng qua, Mộng Nghiên, anh cũng rất cảm ơn em, em hiểu là tốt rồi"Dương Minh nói."Được rồi, đừng khen em nữa!"Trần Mộng Nghiên nói:"Tiếp tục nói chuyện của anh đi!""Haha. được!"Trần Mộng Nghiên cười cười tiếp tục nói:"Nếu nói về lần đầu kiếm tiền, thì đó là ở Vân Nam. Lúc đó anh và Trương Tân cùng chú Trương đếnVân Nam để cược thạch. anh đã nói với em chưa nhĩ? Tiểu nha đầu Lam Lăng có giác quan thứ sáu đặcbiệt linh nghiệm.""Không có."Trần Mộng Nghiên bĩu môi lắc đầu."Haha, đừng giận, Lam Lăng chỉ là một cô bé nhỏ, em còn ghen cái gì!"Dương Minh an ủi:"Lúc ấy Lam Lăng chọn ra một khối đá, kết quả là khui ra có phỉ thúy bên trong.""Phỉ thúy?"Trần Mộng Nghiên kinh ngạc nói."Ừ, phỉ thúy, là cực phẩm trong các loại ngọc, giá cả vô cùng quý giá"Dương Minh nói:"Kết quả, trong lần cược thạch đó, anh trả ba đồng khui được phỉ thúy.""Ba đồng? Không phải chứ?"Trần Mộng Nghiên tuy rằng không biết giá trị cụ thể của phỉ thúy là bao nhiêu, nhưng ít nhất cũng biếtloại châu báu đắt tiền này khẳng định không rẻ, hơn nữa, nàng cũng biết tỷ lệ khui trúng phỉ thúy không cao,Dương Minh tự nhiên bỏ ba đồng ra là khui được phỉ thúy, không phải khủng bố thì là gì?!"Lúc đó, bán khối phỉ thúy ấy đi, liền mở được mấy cái công ty này đấy"Dương Minh nói."Vậy. khối phỉ thúy ấy bán được bao nhiêu tiền?"Trần Mộng Nghiên ngạc nhiên hỏi, phỉ thúy cho dù đáng giá, thì cũng không thể nhiều tiền như vậyđược, sao có thể mở nhiều công ty lớn như vậy?"Trong hội đấu giá ở Hồng Công, bán được hơn ba tỷ."Dương Minh chậm rãi nói."Hơn ba tỷ!"Trần Mộng Nghiên mở to mắt nhìn, một bộ dáng khó tin:"Em còn tưởng rằng có thể bán được mấy triệu là cùng, không ngờ lại đến ba tỷ! Thật sao?""Cái hội đấu giá kia lấy định mức rồi, lấy đô la làm đơn vị đo."Dương Minh tung cho nàng một quả bom hạng nặng."Đô la!"Trần Mộng Nghiên lúc này nói thế nào cũng không thể khống chế tâm tình của mình được rồi, cái nàyquả thật rất rất rất khó tin! Trước đó, đừng nói là chục triệu, mấy trăm ngàn thôi cũng là một con số xa xôivới Trần Mộng Nghiên rồi, nàng chưa từng nghĩ rằng sẽ có một ngày nàng có được số tiền này.Nhưng Dương Minh đột nhiên nói với nàng rằng, hắn có hơn ba tỷ! Cái này quả thật rất kinh người rồi!"Ừ, đô la!"Dương Minh nghiêm mặt nói:"Sản nghiệp bây giờ, thật ra cũng không có bao nhiêu tiền, cho nên, chồng của em vẫn thuộc hàng tỷphú!""Tỷ phú."Trần Mộng Nghiên lâm vào trạng thái mê mang. tuy rằng lúc đầu biết Dương Minh có nhiều tiền nhưvậy, làm cho nàng vui mừng vô cùng, nhưng sau đó, Trần Mộng Nghiên lại bắt đầu có chút lo lắng.Chương 680: Mua NhàVốn, hai người là bạn học, luôn học tập chơi đùa với nhau, được xếp vào cái loại tình yêu thuần khiết,không có một tia vụ lợi bên trong, Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh, cũng không phải bời vì hắn cótiền hay gì đó, huống chi lúc đó Dương Minh cũng không có tiền, là một học sinh hư hỏng chuyên đánhnhau trốn học.Nhưng bây giờ, đùng một cái, Dương Minh đột nhiên trở thành một người rất quyền lực và giàu có,điều này làm cho Trần Mộng Nghiên không tiếp thụ nổi! Sự chênh lệch ban đầu của hai người đã trở thànhxa không thể tả.Sau khi so sánh, Trần Mộng Nghiên cảm thấy mình rất tầm thường. Vốn dĩ nàng còn có một chút tự tin,ít nhất là mình cũng xinh đẹp, thành tích học tập lại tốt, chẳng qua, trong nháy mắt, những cái này đều chẳngcòn gì.Xinh đẹp, học tập tốt thì đã sao? Bây giờ lên đại học đã khác xưa rồi, một khi bước ra đời, tầm mắtcủa Dương Minh chắc chắn sẽ mở rộng, khi đó, còn có thể thích mình hay không? Hơn nữa, mình thườngxuyên nổi nóng, lại hay ghen, một thời gian sau, Dương Minh có còn thích mình nữa không?"Em làm sao vậy?"Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên trầm tư, không ngừng tự thì thào, nhất thời cảm thấy kì quái."Dương Minh. những chuyện anh vừa nói với em, đều là sự thật?"Trần Mộng Nghiên ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh, có chút không tin tưởng hỏi."Ừ, thì sao? Thấy chồng em có nhiều tiền quá, nên kích động hả?"Dương Minh tuy rằng thấy được biểu tình của Trần Mộng Nghiên, nhưng làm sao mà biết được suy nghĩcủa nàng? Còn tưởng rằng nàng đã bị dọa hết hồn. Trần Mộng Nghiên đờ đẫn lắc đầu, thở dài nói:"Bản thân em tình nguyện, thà là anh không có nhiều tiền như vậy.""Hả?"Lỗ tai của Dương Minh vốn cực tốt, hơn nữa, trong xe bây giờ chỉ có hai người, cho nên Trần MộngNghiên nói cái gì hắn đều nghe rõ ràng, vì thế khó hiểu hỏi:"Mộng Nghiên, em nói gì vậy?""Không có gì."Trần Mộng Nghiên đương nhiên không muốn lập lại."Em vừa mới nói, thà là anh không có tiền, là ý gì? Anh đã nghe được!"Dương Minh vội vàng hỏi."Anh nghe được còn hỏi em sao?"Trần Mộng Nghiên nhíu mày, sau đó nói:"Anh có nhiều tiền như vậy, anh còn thích em sao?""A?"Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói xong, nhất thời ngẩn ngơ, kinh ngạc nói:"Mộng Nghiên, em đang nghĩ cái gì vậy? Em nghĩ anh là loại người như vậy sao?""Anh. sao lại không giống? Bây giờ trừ em ra, anh đã có người khác rồi. Sau này ra đời, thấy được côgái khác xinh đẹp hơn, khẳng định là không còn thích em."Trong lòng Trần Mộng Nghiên bây giờ đang rất loạn, cho nên ăn nói cũng lung tung."Anh bây giờ chỉ có Lam Lăng và Lâm Chỉ Vận, không phải là vẫn yêu em sao?"Trong lòng Dương Minh vui vẻ, chẳng qua ngoài mặt vẫn không biểu lộ gì. Xem ra, lần này mình nóichuyện của mình cho Trần Mộng Nghiên quả thật là một chuyện sáng suốt! Trần Mộng Nghiên tự nhiên bịbiến thành không biết phải làm sao, đây chính là một dấu hiệu tốt."Nhưng mà. em lại nổi giận, lại ghen với anh."Trần Mộng Nghiên nói." Haha, em là vợ lớn mà, đương nhiên có đặc quyền này!"Dương Minh cười rộ lên, nói:"Lúc này yên tâm chưa?""Vợ lớn?"Trần Mộng Nghiên nghe xong, khóe miệng nhất thời lộ ra một nụ cười:"Đây chính là anh nói đó nha, mặc kệ về sau anh thế nào, thì anh cũng không được bỏ mặc em!""Yên tâm đi, Mộng Nghiên"Dương Minh nói:"Nếu anh mà bỏ em, em đi méc cho mẹ anh nghe, đến lúc đó không phải là mẹ anh đánh chết anh sao?""Dạ!"Trần Mộng Nghiên dùng sức gật đầu, đúng vậy, mặc kệ là thế nào, thì mình vẫn là bạn gái chính thứccủa Dương Minh, trên người còn có đồ gia truyền của Dương gia mà!Trần Mộng Nghiên sờ sờ sợi dây chuyền trên cổ áo, mỉm cười vui vẻ.Gần đại học Tùng Giang đều là khu công nghệ cao, những công ty máy tính điện tử mọc lên san sát, giáđất của khu này cực kì cao. Cho nên, người đến đây mua nhà quả thật không nhiều lắm, bình thường đều lànhững ông chủ tập đoàn hoặc công ty đến mua để mở công ty hay xây chi nhánh thôi.Dương Minh dừng xem lại tại trung tâm mua bán nhà đất Hoa Tùng Văn Viên, sau đó cùng Trần MộngNghiên đi vào.Nơi này là khu dân cư cao tầng, cho nên giá cả cực kì đắt, vì thế trung tâm này cũng biết làm ăn, ngoàicửa cũng có nhân viên tiếp khách và bảo vệ đứng chờ.Mọi người làm việc ở đây đều có con mắt và cái đầu cả, tuy rằng Dương Minh và Trần Mộng Nghiênthoạt nhìn vẫn còn rất trẻ tuổi, quần áo trên người cũng không phải hàng hiệu, nhưng người ta lái BMWx5đến đấy.Cho nên, khi Dương Minh xuống xe, cô nhân viên tiếp khách liền bước lại, mỉm cười nói:"Hai vị, xin hỏi là muốn mua nhà à?""Ừ"Dương Minh gật đầu."Xin mời!"Cô phục vụ dẫn Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đi vào bên trong.Ở giữa đại sảnh lớn có một mô hình cao ốc thật to, dưới ánh sáng của ngọn đèn, bày ra vẻ vô cùng xinhđẹp."Hai vị, có thể xem qua mô hình này trước, nếu thấy co hứng thú, thì có thể tiếp tục chọn!"Cô phục vụ dẫn Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đến một khu nhà mô hình đang rao bán, sau đó nói."Ừ, để chúng tôi xem một chút"Dương Minh gật đầu.Cô phục vụ nói với người bán hàng hai câu, tuy rằng giọng nói rất nhỏ, nhưng khi Dương Minh nhìnqua, cũng thấy được, cô phục vụ nói rằng:"Lái BMWx5 đến"Người bán hàng gật đầu, Dương Minh cũng không để ý, dù sao thì để cho người ta biết chút chút, sẽbiết đề cử đồ tốt đến, bằng không thì mất công người bán hàng tốn nước miếng nói nửa ngày mà người takhông có ý định mua thì khổ."Dương Minh, nơi này thật đẹp!"Trần Mộng Nghiên lập tức bị khu vườn bài trí theo kiểu Trung Hoa cổ hấp dẫn, chỉ vào mô hình nói:"Anh xem, còn có hồ nước nữa!""Ừ, nếu em thích thì chúng ta mua nha!"Dương Minh bây giờ thuộc loại giàu không thể đỡ nổi rồi, căn bản là không để ý chút tiền đó, lấy đượcmột mớ lớn thật lớn từ tay của ông trùm ma túy kia, cho dù dùng thế nào cũng không hết.Người bán hàng vừa nghe Dương Minh nói vậy, hai mắt sáng lên, nhiệt tình bùng nổ, đi đến bên cạnhnói:"Tiên sinh, tiểu thư, nếu cảm thấy hài lòng, như vậy chúng ta đi xem nhà thực tế, thế nào?""Đã xây xong chưa?"Dương Minh tò mò hỏi, hắn biết bây giờ cũng có vài trung tâm để sẵn mô hình lên trước, mà trên thựctế còn chưa đào móng nữa là, bình thường phải mất từ nửa năm đến một năm sau mới có thể xong toàn bộ."Đúng vậy, chổ chúng tôi vừa mới hoàn thành xong, liền đem ra trưng bày, nơi này là khu dân cư caocấp, cố gắng làm hài lòng kháng hàng!""Vậy có cả căn nhà kia à? Bao nhiêu tiền?"Dương Minh hỏi."Nhà thì rất nhiều, có nhiều loại ba mươi mét vuông, cũng có loại hơn sáu mươi mét vuông, hoặc làchín mươi mét vuông hoặc hơn thế nữa. Mặt khác, còn có biệt thự với một vườn hoa và ga ra xe riêng biệt,nếu tiên sinh muốn có thể đến xem nhà, giá cả chênh lệch từ mười ngàn đến năm mươi ngàn!"Người bán hàng giới thiệu."Mộng Nghiên, em nghĩ chúng ta nên mua nhà khoảng bao nhiêu?"Dương Minh quay đầu lại hỏi Trần Mộng Nghiên:"Loại chuyện này, em tự quyết định đi!""Dạ."Trần Mộng Nghiên vui vẻ cười, làm ra vẻ nữ chủ nhân, đứng trước bàn mô hình nhìn qua nhìn lại.Dương Minh để cho nàng quyết định, đã nói lên trong lòng vô cùng coi trọng nàng, Trần Mộng Nghiên làmsao mà không vui được?"Em cảm thấy căn nhà này rất đẹp."Trần Mộng Nghiên nhìn nhìn một lát, sau đó hỏi:"Căn nhà này giá bao nhiêu?""Loại nhà này bình thường được chia làm năm khu, ba tầng lầu, thiết kế vô cùng xa hoa, tổng diện tíchhơn ba trăm năm mươi mét vuông, giá cả là bảy triệu năm trăm ngàn một căn"Người bán hàng nói."A? Bảy triệu năm trăm ngàn? Sao đắt quá vậy?"Trần Mộng Nghiên cắn lưỡi, sau đó lắc đầu nói:"Đắt quá à, chúng tôi là sinh viên của đại học Tùng Giang bên cạnh mà, mua một căn vừa vừa là tốtrồi!"Người bán hàng nghe Trần Mộng Nghiên nói xong, cũng không lộ ra vẻ xem thường hay là hờn giận gìcả, chỉ mỉm cười nói:"Hay là như vậy, tiểu thư xuyên nghĩ về loại nhà chung cư được không? Loại nhà này cũng không khácgì một phòng của khách sạn, rất thích hơn cho những người trẻ tuổi gây dựng sự nghiệp trong thành phố,bây giờ đang bán rất chạy, giá cũng rẻ, chỉ hơn ba trăm ngàn một căn!""Mộng Nghiên, giá cả không phải là vấn đề, mấu chốt là chúng ta ở thoải mái, hơn nữa, còn có GiaiGiai nữa, nàng cũng phải tĩnh dưỡng ở đây, anh cảm thấy hoàn cảnh rất quan trọng"Dương Minh cười nói:"Căn nhà kia cũng không tồi, nhưng mà, anh nghĩ biệt thự không phải là tốt hơn sao?"Người bán hàng nghe Dương Minh nói xong, liền biết rằng chàng trai trẻ trước mặt này mới là ngườigiữ tiền, còn cô gái bên cạnh, có thể gia cảnh không được tốt, cho nên mới do dự. Nhưng mà, người ta cóthể tìm một bạn trai có tiền, mình thật là hâm mộ may mắn của nàng ta, vì thế nói:"Tiên sinh, tiểu thư, hay là chúng ta đi xem nhà trước, sau đó quyết định mua hay không mua, thế nào?""Cũng được!"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh không để ý giá cả, cũng có chút động tâm, dù sao thì biệt thự vẫntốt hơn màChương 681: Bạn Học Cũ"Vậy xin mời, xe bảo vệ môi trường của chúng tôi đang chờ bên ngoài"Người bán hàng dẫn đường nói.Cái gọi là xe bảo vệ môi trường, thật ra là xe điện ấy mà, không dùng xăng, rất được cái quản lý củacác tiểu khu hay khu nhà ở cao cấp dùng.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đi ra ngoài cửa, lại thấy một người đang đứng nói chuyện với mộtngười khác, hiển nhiên cũng là nhân viên bán hàng, đang đứng nói thao thao bất tuyệt gì đó."Lý Đại Cương?"Dương Minh nhìn người này, có chút kinh ngạc kêu lên."Dương Minh?!"Lý Đại Cương ngẩng đầu lên, thấy Dương Minh, lập tức vui vẻ."Tiểu Lý, bạn của anh sao?"Người bán hàng nãy giờ tiếp đãi Dương Minh quay sang hỏi Lý Đại Cương."Ừ, là một người bạn trung học!"Lý Đại Cương nói:"Anh trương, anh giúp khách của em một chút, muốn mua nhà để làm văn phòng, để em tiếp chuyện vớibạn một chút""Được!"Người bán hàng gọi là anh Trương ấy gật đầu đồng ý, đón lấy vị trí của Lý Đại Cương, tiếp tục giảnggiải với người kia.Thật ra, cho dù Lý Đại Cương không lên tiếng nhờ vả, nếu Dương Minh đã quen biết với Lý ĐạiCương, thì anh Trương kia cũng không còn cách nào tiếp tục dẫn đường, dù sao cũng cùng làm một chổ,ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, không thể chỉ vì chút phần trăm mà làm hỏng quan hệ đồng nghiệp được.Huống chi, người kia cũng muốn mua một căn nhà để làm văn phòng, một khi kí được hợp đồng, thì tiềnphần trăm bảo đảm không ít hơn tiền bán căn biệt thự đó, cho nên liền vui vẻ đồng ý với Lý Đại Cương.Nhưng Lý Đại Cương đang ngạc nhiên, vì điều kiện gia đình của Dương Minh không hơn hắn là bao, saocó thể đến một nơi đắt tiền như vậy để mua nhà."Tao và bạn gái của tao đến mua nhà, để giới thiệu cho mày một chút, Trần Mộng Nghiên, cũng là bạnhọc thời trung học của tao, cùng lớp với tao!"Dương Minh giới thiệu."Ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu!"Lý Đại Cương cười thầm nói:"Hoa hậu giảng đường cấp ba, sao mà không nghe danh được!""Cái gì mà hoa hậu giảng đường, đều là do người khác truyền bậy bạ."Trần Mộng Nghiên ngượng ngùng, đỏ mặt nói."Đúng rồi, Lý Đại Cương, mày thế nào, sao lại chạy đến đây làm nhân viên bán hàng?"Dương Minh nhìn cách ăn mặc của Lý Đại Cương, quái dị hỏi."Trình độ của tao hả, đại học khẳng định là không vào được rồi."Lý Đại Cương cười nói:"Lúc ấy không phải là do Dương ca khuyên sao, sau khi nghe lời khuyên của mày xong, liền không nghĩđến chuyện thi đại học nữa. sau khi tốt nghiệp trung học, liền trực tiếp đi làm, nhận được lời mời của mấycông ty môi giới, đi làm người bán hàng. Không ngờ trong mấy tháng nay, tao đã yêu phần công việc này,thu vào cũng không tồi, mỗi tháng còn có thể đưa tiền về nhà""Được đó, không ngờ nha, cái thân như cây gậy vậy mà có thể đi bán hàng. Nhớ lúc trước có cạy miệngmày cũng không chịu nói mà"Dương Minh gật đầu, biết Lý Đại Cương bây giờ cũng không cần phải lo lắng về cơm áo gạo tiền, hắncũng rất vui."Mọi người đều bị ép mà ra thôi."Lý Đại Cương nói, chẳn qua, đang nói thì chợt ngượng ngùng, bởi vì ý nghĩa của câu nói này quá lớn,nếu chỉ có một mình Dương Minh thì không sao, nhưng bây giờ còn có Trần Mộng Nghiên bên cạnh, hắnphải chú ý một chút. Vì thế nói:"Làm công việc này, mồm mép không lợi hại, thì sao mà sống!""Nói cũng đúng"Dương Minh thật ra không nghĩ nhiều như vậy:"Thế nào, bây giờ một tháng kiếm được bao nhiêu?""Hơn ba mươi ngàn. hắc hắc. kiếm được hơn tiểu tử Từ Bằng một chút"Lý Đại Cương nói:"Đúng rồi, ngày đó Từ Bằng có nói, có cơ hội thì bộ ba chúng ta nên hội tụ một lần, lâu rồi không đếnquán gần trường nhậu rồi đấy!""Hơn ba mươi ngàn? Tốt hơn đi làm lưu manh nhiều! Nhậu nhẹt đương nhiên không thành vấn đề, màyhẹn giờ đi, sau đó báo cho tao biết"Dương Minh gật đầu, hắn cũng rất nhớ cuộc sống năm đó."Như bình thường đi, nhưng mà, Dương ca, mày hình như đã phát đạt rồi à? Đến đây mua nhà luôn?Nhà trong này không phải là nơi người bình thường có thể mua được!"Lý Đại Cương kinh ngạc nói."Có mở một công ty với Trương Tân, coi như có thể đi"Dương Minh vỗ vai Lý Đại Cương nói:"Chờ có cơ hội sẽ kể lại cho mày nghe sau, có hứng thú đến công ty của tao làm việc không?""Cái này chỉ cần mày lên tiếng là được!"Lý Đại Cương không chút do dự nói. Nếu đã quyết định thì không do dự, cũng không quan tâm là đãingộ bên đó có tốt bằng bên đây không."Rất quyết đoán, anh em tốt!"Dương Minh gật đầu, bạn bè như vậy, mới gọi là bạn bè."Chẳng qua, tao cũng phải nói trước đã, nếu tao nghỉ việc rồi sẽ không còn nguồn thu nữa!"Lý Đại Cương nói:"Tao đến chổ mày làm, tiền lương có thể không có, nhưng mày phải nuôi cơm tao!""Haha!"Dương Minh vừa nghe xong, cười to nói:"Yên tâm đi, không đói chết mày đâu!"Lý Đại Cương cũng cười, dường như nhớ về thời điểm trung học, cùng nhau ăn nhậu, cùng nhau trốnhọc, cùng nhau bình phẩm gái đẹp từ đầu xuống chân, mặc sức mà tưởng tượng cho tương lai.Từ lúc Dương Minh thâu tóm tập đoàn Vương Thị đến giờ, vẫn luôn tìm cách mở một công ty điền sản,dù sao thì ngành nghề này cũng đẻ ra rất nhiều tiền.Đến lúc đó, có thể mời Lý Đại Cương qua, làm quản lý của nhân viên bán hàng."Đi xem nhà?"Lý Đại Cương hỏi:"Nếu mày muốn mua, tao sẽ báo cáo lên, giảm giá cho mày!""Sao thế, không cần phần trăm?"Dương Minh cưởi hỏi."Dương ca, mày không phải muốn chơi tao à, tao kiếm tiền của ai cũng được, nhưng sao có thể kiếmtiền của mày chứ!"Lý Đại Cương không vui nói."Chỉ đùa chúng thôi, lấy giá gốc cũng được!"Tuy rằng Dương Minh không thiếu tiền, nhưng tình bạn và tiền bạc là hai vấn đề không liên quan."Xe bảo vệ môi trường vừa mới đi, chúng ta chờ một lát đi, chờ hai người trước đó về"Lý Đại Cương nhìn thoáng qua bãi đậu xe, nói."Rất xa hả?"Dương Minh hỏi."Cũng không xa lắm, khoảng mười phút thôi, nhưng mà đang mùa lạnh, chẳng ai muốn đi!"Lý Đại Cương nói."Vậy đi thôi, để tao lái xe"Dương Minh nói." Mày có xe?"Lý Đại Cương mở to mắt nhìn:"Dương ca, bữa nào đó mày phải ngồi kể cho tao biết mới được, thoạt nhìn mày rất phát đạt""Không thành vấn đề"Dương Minh nói xong, liền ấn cái điều khiển từ xa trong tay, chiến BMWx5 lóe đèn lên, kêu lên haitiếng."BMW?"Lý Đại Cương lúc này đã há miệng to ra hết cỡ:"Không thể nào!""Gì chứ?"Dương Minh bất đắc dĩ lắc đầu:"Tao cũng không tin, mày làm ở đây mà chưa thấy qua khách nào lái BWM đấy!""Thấy thì có thấy, nhưng mà lần này thì khác!"Lý Đại Cương nói:"Không ngờ mày lại lên như diều gặp gió vậy, tao quyết định rồi, Dương ca, về sau tao sẽ cùng đi vớimày!""Lúc mày đi học có chịu theo tao sao?"Dương Minh khinh bỉ nói."Hắc hắc."Lý Đại Cương cười khan nói:"Lão đại, mày nói đi, khi nào thì kêu tao?""Chờ một chút đi, tao đang chuẩn bị, trong khoảng thời gian này, mày cũng nên học thêm một chút kiếnthức về marketing đi!""Mày muốn mở một công ty tiêu thụ?"Lý Đại Cương cũng không ngốc, liền đoán được ý đồ của Dương Minh.Dương Minh không trả lời, gật đầu nói:"Cũng giống như vậy"Thật ra, Dương Minh muốn mở một công ty điền sản, còn về phần tiêu thụ, thì chỉ là thuận tiện thôi.Hiện nay, ngành sản xuất, khai phá và tiêu thụ là ba ngành nghề khác nhau, chẳng qua, bây giờ DươngMinh có rất nhiều tiền, cho nên muốn hợp lại cũng không thành vấn đền."Tao hiểu rồi!"Lý Đại Cương gật đầu:"Tao sẽ cố gắng""Đi thế nào?"Dương Minh khởi động xe, sau đó hỏi Lý Đại Cương."Phía trước, quẹo trái, rồi đi vào trong cái cổng lớn"Lý Đại Cương chỉ.Dương Minh đi theo đường mà Lý Đại Cương chỉ, lúc đi qua cái cổng lớn, liền bị bảo an chặn lại, vìxe này không có giấy thông hành để vào trong, cho nên không thể tùy tiện vào.Chẳng qua, khi Lý Đại Cương đưa đầu ra nói chuyện, thì bảo an lại để cho qua."Khu biệt thự kia ở đâu?"Dương Minh cũng không có ý định mua căn hộ chung cư, cho nên chỉ chuẩn bị đi một lần thôi."Biệt thự?"Lý Đại Cương sửng sốt nói:"Không phải chứ, mày muốn mua biệt thự?""Ừ, đi xem một chú!"Dương Minh gật đầu, nói."Ghê thật, xem ra lão đại rất có thực lực đây!"Lý Đại Cương ban đầu đồng ý đến chổ của Dương Minh để làm việc, hoàn toàn xuất phát từ tình bạn,không có lợi ích gì trong đó, cho dù công ty của Dương Minh không lớn, thì Lý Đại Cương cũng sẽ khôngđể ý.Nhưng bây giờ, Lý Đại Cương đã biết, công ty của Dương Minh nhất định là phải đến, nói mình đến hỗtrợ, chẳng khác nào Dương Minh đang giúp đỡ mình.Nghĩ đến đây, Lý Đại Cương không khỏi cảm kích nhìn Dương Minh."Biệt thự bình thường cũng hơn mười triệu một căn, tao có thể giảm giá cho mày được 10%"Lý Đại Cương giới thiệu"Tốt, vậy hạ giá còn một triệu đi!"Dương Minh cười nói:"Xem như để dành một chút tiền, để sau này tiếp viện cho mày! Nói thật đi, bình thường mày bán mộtcăn biệt thư này, thì mày kiếm được bao nhiêu tiền phần trăm?""Biệt thự này có tổng cộng mười căn, thuộc loại cực kì cao cấp, từ lúc bày bán đến giờ phỏng chừngmày là người đầu tiên đến mua!"Lý Đại Cương nói.Chương 682: Phong Ba Mua Nhà"Lấy phần trăm bao nhiêu, tao cũng không biết, chẳng qua, bất kể là bao nhiêu, nhưng lấy của lão đại làtao không cần"Lý Đại Cương lắc đầu nói:"Để về sau mày cho tao tiền thưởng cũng được, tùy mày thôi!"Dương Minh nghe xong, cười nói:"Được, không thành vấn đề, mày đến chổ của tao, sao tao có thể bạc đãi mày được"Trong nháy mắt đã đi đến khu biệt thự, nơi này thuộc về khu vực độc lập, có khoảng cách nhất định vớikhu dân cư, lại có trạm bảo vệ, không phải là khu biệt thư dân cư, không thể tùy tiện đi vào.Có thể nói trị an và hoàn cảnh nơi này vô cùng tốt, không ồn không ầm ĩ, hơn nữa lại thích hợp cho mộtngười bị bệnh như Chu Giai Giai, Dương Minh nhìn nhìn vài lần, liền chọn nơi này.Trần Mộng Nghiên tuy rằng không nói gì, nhưng từ ánh mắt của nàng, Dương Minh có thể thấy được,nàng cũng rất thích."Thế nào, thấy được chứ?"Lý Đại Cương hỏi."Ừ, cũng được, chẳng qua tại sao chưa bán căn nào hết vậy?"Dương Minh rất ngạc nhiên, theo lý thuyết, nhà tốt như vậy hẳn là phải hết chổ rồi mới đúng?"Nơi này mặc dù cách xa khu dân cư, có thể mua làm nhà ở, đúng sở thích của những người có tiền,nhưng chúng ta ở phương Bắc, không thể so với phía Nam, mặc dù ở đây sản xuất công nghệ cao, tuy rằngcũng kiếm nhiều tiền, nhưng cũng không phát đạt như ở phía Nam, cho nên cũng chỉ xếp loại vừa thôi, vìthế những căn biệt thự này không bán được. Đo cũng là nguyên nhân vì sao chỉ xây mười căn thôi"Lý Đại Cương cũng có chút hiểu biết về tư liệu nơi này, cho nên nói rất có đạo lý:"Người đến coi thì nhiều, nhưng đến mua thì lại chẳng có ai""Thì ra là thế, tao còn tưởng rằng chổ này có vấn đề chứ"Dương Minh cười đùa."Lão đại, mày yên tâm đi, nhà mà tao bán, nếu có vấn đề gì thì bên trung tâm nhà đất khẳng định sẽ tìmđến chổ tao mà chào hỏi rồi"Lý Đại Cương nói:"Tin tức của chổ tao cũng rất nhanh"Dương Minh biết Lý Đại Cương nói đúng sự thật, làm người bán hàng bất động sản, phải biết cách nắmbắt tin tức thị trường tài chính nhà đất. Nếu khu đất này thật sự có vấn đề, thì bên trung tâm sẽ thông báocho nhân viên bán hàng, để cho mọi người chú ý một chút, tránh bán cho những người có bối cảnh, đểkhông bị phiền toái không tất yếu."Chỉ đùa chút thôi"Dương Minh nói:"Tại sao mỗi biệt thự lại khác nhau thế?""Đúng vậy, bởi vì giá cả của mỗi biệt thự rất đắt, cho nên bên bọn tao vì muốn làm cho người chủ cảmthấy căn biệt thự có giá trị, cho nên mỗi biệt thự đều được thiết kế độc nhất vô nhị"Lý Đại Cương nói:"Hơn nữa, giá của mỗi căn đều khác nhau, ví dụ như căn bên kia là căn đắt nhất trong tất cả, tên là NhậtNguyệt Cát, tên như nghĩa. Chính là chổ mà mặt trời và ánh trăng đều có thể chiếu đến, căn biệt thự ấy lấyánh sáng làm chủ đạo, hơn nữa không xa còn có hồ nước, hoàn cảnh cũng rất tao nhã""Nhật Nguyệt Các? Tên nghe không tồi nha!"Trần Mộng Nghiên nghe xong, lập tức nói:"Nhật Nguyệt, hợp lại là thành tên của anh rồi"(Nhật = 日, Nguyệt = 月, Minh = 明)Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói xong, mỉm cười gật đầu, quả thật nếu như đúng theo lời củaLý Đại Cương nói, thì trong tất cả các biệt thự này, Nhật Nguyệt Các vẫn là tốt nhất.Dương Minh bây giờ cũng không thiếu tiền, mua nhà đương nhiên là phải mua căn tốt nhất, vì thế trựctiếp nói với Lý Đại Cương:"Chúng ta đi xem Nhật Nguyệt Các đi""Lão đại, Nhật Nguyệt Các mắc gấp đôi biệt thự bình thường, đến mười tám triệu lận đó!"Lý Đại Cương nhắc nhở. Đương nhiên, hắn không phải là xem thường Dương Minh, mà ngữ khí giốngnhư đang nói chuyện với một người bạn."Haha, mua nhà đương nhiên phải mua căn tốt rồi"Dương Minh cũng không để ý:"Đi thôi, qua đó xem!"Lý Đại Cương thấy Dương Minh sau khi nghe giá xong, cũng không có biểu tình đặc biệt, liền yên tâm.Bên trong Nhật Nguyệt Các làm cho Dương Minh hết sức hài lòng, thiết kế ba tầng lầu, bên trong sángsủa, lại còn có nhà xe và kho hàng riêng."Mộng Nghiên, em thấy thế nào?"Trong lòng Dương Minh đã quyết định sẽ mua nơi này, chẳng qua, vẫn muốn nghe ý kiến của TrầnMộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên từ lúc bước vào căn biệt thự này, cũng có chút si mê. Nàng cho đến bây giờ khôngnghĩ rằng, sẽ có một ngày, mình sẽ ở trong một căn biệt thự giống trong TV vậy, hơn nữa, còn là loại đắttiền xa hoa nhất.Nhất là bên trong biệt thự đã được trang trí rất tốt, phải nói là do một công ty thiết kế chuyên nghiệplàm, mỗi một vị trí mỗi một góc tường đều được trang trí khác nhau, làm cho Trần Mộng Nghiên thíchkhông thôi!Nghe Dương Minh gọi mình, mới từ trong ngẩn người tỉnh dậy, nói:"Cái gì?""Anh nói, em cảm thấy nơi này thế nào?"Thật ra Dương Minh không cần hỏi, nhìn biểu tình của Trần Mộng Nghiên là biết đáp án rồi."Rất tốt. chỉ là, hình như hơi mắc!"Trần Mộng Nghiên vẫn do dự nói."Chỉ cần em thích là tốt rồi"Dương Minh nói:"Hơn nữa, hoàn cảnh nơi này cũng rất có lợi cho việc tĩnh dưỡng của Giai Giai"Nhắc đến Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên liền im lặng, nghĩ đến lời nói của Dương Minh rất có đạolý, hoàn cảnh tao nhã, không chừng có lợi cho việc Chu Giai Giai sẽ tỉnh lại, cho nên gật đầu nói:"Chúng ta mua căn này đi!""Không phải chứ? Lẹ vậy sao?"Lý Đại Cương trợn tròn mắt nhìn Dương Minh:"Hai người mua nhà cũng tốc độ thật, đã chọn xong rồi sao? Không cần nhìn căn khác à?""Không cần, mày đã nói đây là căn tốt nhất rồi, cho nên những căn khác có xem hay không cũng khôngquan trọng"Dương Minh nói."Tất nhiên là vậy, vậy đi với tao, tao mang mày đi gặp quản lí, để lấy giá gốc cho mày"Lý Đại Cương nói.Dương Minh lái xe về đến trung tâm, sua đó cùng Lý Đại Cương đi vào phòng quản lí ở lầu hai, gõcửa, bên trong truyền ra tiếng mời vào.Lý Đại Cương mang theo Dương Minh và Trần Mộng Nghiên bước vào, thấy trong phòng ngoài trừquản lí ra còn có một cô gái trẻ, ăn mặc rất có phong cách phương Tây, khí chất cũng không tồi. Nhưngtrong phòng lại mang kính mát, vừa nhìn là thấy nực rồi, chắc chắn không phải là người mù."Lưu quản lí"Lý Đại Cương lên tiếng chào hỏi."Ừ? Tiểu Lý, tôi đang có chuyện muốn tìm chú"Lưu quản lí ngẩng đầu lên, nhìn Lý Đại Cương nói:"Vị này là Tống tiểu thư, lần trước là chú dẫn nàng đi xem nhà""Xin chào, Tống tiểu thư"Lý Đại Cương gật đầu chào cô bé kia, hiển nhiên là cũng có chút ấn tượng rồi.Cô gái đeo kính này không thèm chào cũng chẳng thèm nhìn Lý Đại Cương, chẳng qua, Lý Đại Cươngcũng không tức giận, hiển nhiên là hắn đã va chạm với đời nhiều rồi, ai có tiền người đó là đại gia, chonên cũng không trách được."Tống tiều thư muốn mua một căn nhà lần trước, lấy giá gốc đi, giảm 20%, chú mang nàng đi làm thủtục đi!"Lưu quản lý nói."Ơ? Tống tiểu thư muốn mua căn nào?"Lý Đại Cương thấy quản lí đưa cho mình, trong lòng vui vẻ, cho dù có giảm nhiều phần trăm như vậy,thì cuối cùng vẫn sẽ có trích một phần tiền phần trăm ra."Nhật Nguyệt Các"Lưu quản lý nói."A?"Lý Đại Cương sửng sốt, há to miệng."Tiểu Lý, biểu tình của chú là gì vậy, sao thế, giật mình?"Lưu quản lý cười nói:"Tống tiểu thư người ta có thực lực, tuy rằng chiết khấu cao, nhưng cũng coi như là một khởi đầu tốtđẹp, bán ra căn biệt thự đầu tiên của chúng ta!""Không phải, Lưu quản lý, ngài hiểu lầm rồi."Lý Đại Cương cười khổ nhìn Dương Minh một cái, sau đó nói với Lưu quản lý:"Hai vị khách này cũng muốn mua Nhật Nguyệt Các, tôi dẫn hai người đến, chính là muốn lấy chiếtkhấu""Cái gì?"Lưu quản lý sửng sốt, lập tức cười khổ nói:"Xin lỗi, hai vị, Nhật Nguyệt Các đã bị Tống tiểu thư chọn trước, hia vị có thể xem biệt thự khác, yêntâm, tôi nhất định sẽ cho hai vị giá ưu đãi nhất""Mộng Nghiên, hay là mình mua căn khác?"Dương Minh cũng bó tay, ai kêu người ta tới trước?"Đổi căn khác vậy."Trong mắt Trần Mộng Nghiên không giấu được sự thất vọng, quả thật, nàng rất thích căn biệt thư kia,tuy rằng cảm thấy rất đắt tiền, nhưng nếu đã quyết định mua thì không nên để ý đến giá cả. Bây giờ lại độtnhiên không mua được, đương nhiên là thất vọng rồi."Bó tay rồi, ai kêu người ta nhanh chân hơn!"Dương Minh nói.Dương Minh tuy rằng có thể dùng cường thế để đoạt, mạnh mẽ cướp quyền, nhưng mà, Dương Minhkhông phải loại người không phân biệt rõ phải trái, cho nên cũng sẽ không làm vậy. Nhưng mà, DươngMinh không làm vậy, thì lại có người ép Dương Minh phải làm vậy.Vẫn là vị Tống tiểu thư nãy giờ không lên tiếng ấy, ngẩng đầu lên, ôn hòa nói:"Nhanh chân hơn? Hừ, cho dù các người có ký hợp đầu, tôi vẫn có thể mua được!"Dương Minh nhíu nhíu mày, Trần Mộng Nghiên cũng cảm thấy có nộ khí đâu đây, vội vàng kéo tayDương Minh nói:"Dương Minh, vậy chúng ta đi xem cái khác đi."Dương Minh vốn muốn đá xoáy lại cô nàng Tống tiểu thư này vài câu, nhưng thấy Trần Mộng Nghiênnhư vậy, liền nhịn xuống, gật đầu nói:"Được rồi""Hừ, muốn trách thì trách thằng bạn trai của cô vô dụng, chồng của tôi chỉ cần gọi một cú điện thoại,liền có thể lấy được giá thấp nhất!"Dương Minh không nói, không có nghĩa là Tống tiểu thư chịu bỏ qua.Chương 683: Mộng Nghiên Nổi Giận"Cô."Trần Mộng Nghiên nghe xong, nhất thời nổi giận! Trần Mộng Nghiên không phải là Lâm Chỉ Vận, làmsao mà dễ dàng bị người ta ăn hiếp chứ, trước kia là cán bộ lớp, mà làm cán bộ lớp, thì sao mà có thể dễchịu?Mình và Dương Minh đã không chấp nhất với nàng, nàng còn muốn kiếm chuyện sao! Tuy rằng TrầnMộng Nghiên không phải sinh ra trong một gia đình giàu có, nhưng nói thế nào thì cha cũng là đội trưởngđội hình sự của cục cảnh sát, cũng là một cán bộ không nhỏ, sao có thể để cho người ta giễu cợt được?Huống chi, trong lòng Trần Mộng Nghiên, Dương Minh là giỏi nhất, thế mà Tống tiểu thư kia lại nóiDương Minh vô dụng, Trần Mộng Nghiên đương nhiên không thể nhịn được nữa:"Phiền cô nói chuyện chú ý một chút, chúng tôi đã không trêu cô, hơn nữa biết cô đã chọn Nhật NguyệtCác trước, chúng tôi cũng không muốn tranh với cô, bây giờ cô lại nói như vậy, có phải rất là quá đángkhông?"Trần Mộng Nghiên tuy rằng tức giận, chẳng qua, cũng chưa đến mức chửi ầm lên, chỉ nói đạo lý vớiTống tiểu thư thôi."Không tranh với tôi? Vớ vẫn, cô thử tranh cho tôi nhìn xem!"Tống tiểu thư bĩu môi:"Đừng tự tìm cái cớ cho mình, vô dụng thì nói vô dụng! Đầu năm nay, không phải cứ có tiền là tốt, cònphải có quan hệ! Nhìn bộ dạng của cô cũng xinh đẹp, nên tôi khuyên cô vài câu, muốn tìm đàn ông, khôngphải có tiền là được, còn phải có thể lực! Thừa dịp còn trẻ, nhanh chóng tìm một người đi, nếu mà khôngđược, để tôi giới thiệu cho? Trong công ty của chồng tôi có một phó tổng, đang rộng đường tại TùngGiang.""Cô câm miệng cho tôi!"Trần Mộng Nghiên lần này quả thật là bùng nồ rồi, Tống tiểu thư nói chuyện rất là xúc phạm. Nói nhưnàng thì mình đến với Dương Minh chỉ là vì tiền thôi sao? Trần Mộng Nghiên giận đến đỏ mặt, không nhịnđược giơ tay lên, tát cho Tống tiểu thư một cái."Bốp!"một tiếng, một âm thanh giòn tan vang lên trong phòng.Trần Mộng Nghiên lần này thật sự là tức muốn hộc máu, nên cái tát này cũng không lưu tình, dùng hếtsức toàn thân, tuy rằng con gái không có bao nhiêu sức, nhưng mà, đánh lên da mặt phấn nộn của Tống tiểuthư, thì cũng làm cho cái mắt kiếng của nàng văng di, mặt cũng sưng to lên."A!"Tống tiểu thư hét lên một tiếng chói tai, giơ tay che mặt, kinh sợ trừng mắt nhìn Trần Mộng Nghiên nói:"Cô dám đánh tôi?"Dương Minh nhìn bộ dáng của Tống tiểu thư bây giờ, trong lòng thầm kêu, đánh rất hay! Vừa rồi,Dương Minh đã muốn tát cho nàng ta một cái, nhưng mà, ở đây là nơi đông người, mình mà đánh một côgái thì quả thật rất là nhục nhã. Chẳng qua, Trần Mộng Nghiên đánh nàng thì không sao, đều là con gái, aicó thể nói được gì?"Đánh cô là còn nhẹ rồi!"Dương Minh cười lạnh nói:"Đây là cô tự tìm! Còn nữa, vốn tôi không muốn cãi nhau. Nhưng người như cô, tôi không muốn so docũng không được!"Dương Minh nói đến đây, không để ý đến nàng nữa, quay sang hỏi Lý Đại Cương:"Ông chủ công ty điền sản này là ai?"Ở Tùng Giang, bất luận là công ty điền sản nào, đều không có khả năng không nể mặt Bạo Tam Lập vàHầu Chấn Hám, trừ phi là muốn tìm chết. Huống chi, bây giờ Dương Minh chỉ muốn một căn biệt thự, aimà điên đến nổi chỉ vì một tranh chấp nhỏ như vậy mà đắc tội với một đại nhân vật."Là Tín Hoành điền sản."Lý Đại Cương cũng không biết làm sao, Dương Minh mặc dù là lão đại của hắn, nhưng trước mặt Lưuquản lý mà phát sinh tranh chấp với khách hàng, điều này làm cho Lý Đại Cương có chút khó xử. Chẳngqua, sau khi cân nhắc, quan hệ của mình và Dương Minh hiển nhiên là hơn hẳn Lưu quản lý rồi, cho nên,cũng không hề khuyên can hành động của Dương Minh.Lưu quản lý bên này nhìn thấy vậy, sắc mặt lập tức thay đổi, Tống tiểu thư có thân phận gì, hắn ta cũngkhông rõ ràng, nhưng mà quản lý tiêu thụ gọi điện đến, mơ hồ ám chỉ Tống tiểu thư không phải là ngườithường.Mà lại có người dám đánh Tống tiểu thư trong phòng làm việc của mình, chuyện này mà làm ầm ĩ lên,thì hắn cũng không chịu nổi! Chẳng qua, nhìn thấy bên Dương Minh cũng có thể mua Nhật Nguyệt Cát,khẳng định cũng là một người có thực lực, mặc kệ là giữa bọn họ ai mạnh ai yếu, đều không phải là thứ màmình có thể lây động được, sau khi trải qua một cuộc đấu trí căng thẳng, cuối cùng hắn ta quyết định khônggiúp bên nào."Tín Hoành điền sản?"Dương Minh ngạc nhiên, cái tên này hắn rất quen thuộc, cái cửa hàng châu báu kia cũng mua của TínHoành điền sản, chỉ là sản nghiệp của cha Ngô Trung Kiệt.Dương Minh vốn muốn để cho Bạo Tam Lập ra mặt, nhưng mà nghe đến Tín Hoành điền sản, vì thể liềnđổi chủ ý, trực tiếp lấy điện thoại ra, gọi cho Ngô Trung Kiệt."Alo, Dương ca, lâu rồi không gọi cho em nha, làm em chờ muốn chết!"Ngô Trung Kiệt vừa thấy Dương Minh gọi đến, liền hưng phấn nghe."Khoan nói cái này đã, anh có chuyện tìm em, cái Hoa Tùng Văn Viên này là do Tín Hoành điền sảnmở à, anh ở chổ này nhìn trúng một căn nhà, chẳng qua nghe nói đã bị người của công ty cha em đặt trước,em hỏi giùm anh có thể lấy được hay không?"Dương Minh nói."Chuyện này à, hẳn là không có vấn đề!"Ngô Trung Kiệt cười hắc hắc nói:"Cho dù không được, em sẽ làm ầm ĩ lên, cha em mà không chịu nữa, em sẽ hù ông ta là rớt kì thi sau.""Tiểu tử này, được rồi, vậy anh chờ tin của em!"Dương Minh biết chuyện này đã thành công 99% rồi.Dương Minh bên này gọi điện, thì Tống tiểu thư bên kia cũng gọi điện:"Ông xã, em bị người ta đánh. hu hu. anh nhanh đến đây đi, em bị người ta ăn hiếp. em ở trung tâm nhàđất Hoa Tùng Văn Viên, Lưu quản lý đang ở đây, đúng. em chờ anh."Không lâu sau, Ngô Trung Kiệt đã gọi điện đến."Thế nào?"Dương Minh hỏi."Được rồi, quản lý tiêu thụ đã đi ra ngoài, cho nên cha em trực tiếp gọi đến, bây giờ hẳn là quản lý bênkia đã nhận được điện thoại rồi"Ngô Trung Kiệt nói."Được rồi, coi như thiếu em một nhân tình, để bữa nào dạy em trò mới!"Dương Minh cười nói."hắc hắc, anh nói đó nha, không được đổi ý đâu đấy!"Ngô Trung Kiệt nghe xong, mặt mày hớn hở nói.Quả nhiên, Dương Minh vừa cúp điện thoại, điện thoại làm việc của Lưu quản lý vang lên."Alo? À, là thư kí Vương sao, xin chào xin chào!"Lưu quản lý vội vàng chào hỏi.Vị thư kí Vương này chính là chính là thư kí của chủ tịch Tín Hoành, tuy nói rằng không phải là thượngcấp của mình, nhưng Tín Hoành là một công ty điền sản lớn nhất ở Tùng Giang, cho nên vuốt mặt không thểkhông nể mũi, muốn làm việc còn phải nhìn mặt của người ta nữa.Những công ty điền sản của Tùng Giang tuy nhiều, nhưng không ai tranh được với Tín Hoành, Lưu quảnlý biết rõ điều này, cho nên rất là cung kính với người của Tín Hoành."Cái gì? Nhật Nguyệt Các? 50%?"Lưu quản lý sửng sốt, mình làm quản lý tiêu thụ ở khu này bao nhiêu năm rồi, còn chưa bao giờ bán ravới cái giá chiết khấu 50% cả! 50% cơ hồ không đủ tiền mặt bằng nữa là! Tuy nói là kinh doanh biệt thựthì lợi nhuận tương đối lớn, nhưng mà giảm giá cũng không ai giảm nhiều như vậy! 20% đã là giới hạn rồi,lần này đến 50% lận!Bên kia không biết nói gì, làm cho Lưu quản lý gật đầu như điên:"Là chủ tịch Ngô tự mình lên tiếng? Tôi hiểu rồi, hiểu rồi. ký hợp đồng với Dương tiên sinh phảikhông. tốt tốt."Cúp điện thoại, Lưu quản lý cũng hiểu được thực lực của hai phe! Một là 20%, một là 50%, ai mạnhhơn là có thể nhìn ra rồi!"Lưu quản lý, nghe điện thoại chưa? Kí hợp đồng được chưa?"Dương Minh cười nói."Cái này."Lưu quản lý tuy rằng không dám chọc Dương Minh, nhưng cũng không có khả năng trêu vào Tống tiểuthư! Nghe nói sau lưng Tống tiểu thư có bối cảnh xã hội đen, Lưu quản lý cũng không dám đắc tội đâu!Tống tiểu thư bây giờ đang mong chờ cứu viện của mình đến, nếu mình ra tay, khẳng định không phải làđối thủ của người ta, cho nên, trong lòng nảy sinh ý định độc ác, lát nữa chồng mình đến, nhất định phảigiáo huấn hai người không biết tốt xấu này thật nặng.Dương Minh nhìn biểu tình của Lưu quản lý, chỉ biết rằng hắn ta cũng không dám đắc tội Tống tiểu thư,chỉ nói:"Vậy lát nữa kí, Đại Cương, trong phòng này ồn quá, tìm một chổ ngồi nói chuyện đi!""Cũng được."Lý Đại Cương nhìn Lưu quản lý một cái, thấy hắn ta không phản đối, vì thế gật đầu."Các người không được đi! Các người có ngon thì chờ ở đây đi!"Tống tiểu thư không muốn Dương Minh đi, lập tức cản lại."Tôi có ngon hay không, cũng không đến lượt cô nói!"Dương Minh trừng mắt nhìn Tống tiểu thư một cái, lạnh giọng nói:"Được rồi, nếu cô cảm thấy mình rất giỏi, tìm người đến giáo huấn tôi, vậy thì tôi sẽ chờ cô một lát!Đuổi hết các người đi, rồi tôi kí hợp đồng cũng được!""Hừ!"Tống tiểu thư hừ một tiếng, thầm nghĩ, cứ đắc ý đi, lát nữa khóc cũng không muộn."Đại Cương, mày kiếm cho tao cái ghế coi, ghế ở đây ngồi nhức mông lắm!"Dương Minh nhìn cái sô pha duy nhất trong phòng đã bị Tống tiểu thư chiếm lấy, liền nói."Dương tiên sinh, hay là ngồi chổ của tôi đi."Lưu quản lý nghe Dương Minh nói xong, vội vàng đứng dậy, đẩy ghế của mình ra. Hắn biết, thân phậncủa Dương Minh khẳng định là không bình thường, càng không thể đắc tội hơn Tống tiểu thư!Đây là cái gọi là trong nhà chưa tỏ mà ngoài ngõ đã tường, Tống tiểu thư rõ ràng thấy được DươngMinh mua với giá thấp hơn mình, nhưng nàng vẫn không cho rằng Dương Minh có thực lực gì!Có thể lấy chiết khấu cao, cũng không có nghĩa gì, bởi vì khi nãy nàng nghe Dương Minh gọi điện, tựahồ như chỉ có quen biết với thiếu gia của Tín Hoành điền sản mà thôi.Chương 684: Dựa ThếQuách Kiện Siêu gần đây quả thật lên như diều gặp gió, một tập đoàn to như Vương thị mà cuối cùngcũng thay tên thành tập đoàn giải trí Danh Dương, Quách Kiện Siêu còn ưỡn cao đầu hơn so với trước kia.Bởi vì, đơn giản là ông chủ của mình rất ghê gớm, Vương Tích Phạm trước kia cũng là một nhân vật cótiếng tại Tùng Giang, nhưng so với Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, thì cứ như là gặp sư phụ.Ban đầu, Quách Kiện Siêu tiếp xúc với người khác, cũng còn có chút kiêng kị, cho dù là tập đoàn đứngđầu Tùng Giang, thì những tập đoàn xí nghiệp khác cũng không cần phải nể mặt làm gì, đơn giản là tiền ainấy kiếm.Nhưng bây giờ thì khác, Quách Kiện Siêu cảm thấy rõ ràng, lời của mình nói ra, rõ ràng đã có phânlượng hơn trước rất nhều, cũng đúng thôi, mọi người đều biết sau lưng Quách Kiện Siêu là thế lực nào mà,không ai dám không nể mặt hắn.Cho nên, Quách Kiện Siêu càng sảng khoái hơn, làm con chó của Dương Minh, quả thật cũng rất tốt!Cho dù là chó thì thế nào? Rất nhiều người muốn làm mà không được! Nhìn những người này khúm númvới mình, một cảm giác tự hào sinh ra ngay trong lòng Quách Kiện Siêu!Hắn cảm thấy mình là một con chó rất ghê gớm, là một con chó đáng tự hào! Cho đến bây giờ, hắn vẫnchưa rõ thực lực chân chính của Dương Minh, chẳng qua cũng không sao, hắn cũng không hối hận, vời vìthủ hạ của Dương Minh, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám, cũng đã đủ ghê gớm rồi, đã cho mình một chổdựa rất là vững chắc, vậy khẳng định thực lực của Dương Minh rất khủng bố!Đối với Tôn Khiết, Quách Kiện Siêu đã vốn không còn cảm giác, hắn là một con người vô cùng thứcthời, những thứ không có khả năng thuộc về mình, thì không cần phải đi tranh giành, giành thì dễ chết, đạolý này hắn vẫn hiểu được.Gần đây, Quách Kiện Siêu mới quen một cô bạn gái, là một nữ sinh, bộ dạng cũng không tồi, QuáchKiện Siêu liền muốn mua cho nàng một căn nhà tại gần trường học, mình cũng trưởng thành rồi, cha mẹcũng thúc dục thành hôn. Bây giờ sự nghiệp coi như thành công, vì thế Quách Kiện Siêu liền quyết dịnh kếthôn lập gia đình và sinh con, dù sao đầu năm nay gái đẹp vẫn còn đầy đường, đến lúc đó kiếm vợ hai vợba cũng không có vấn đề.Bạn gái của hắn, cũng thuộc loại có ngạo khí, nhà ở phía nam, cũng có chút bối cảnh, Quách Kiện Siêusau khi suy nghĩ, cảmthấy có thể, liền mang nàng đến chọn một căn nhà gần trường.Không ngờ rằng chỉ một cú điện thoại của mình, liền được giảmgiá 20%, Quách Kiện Siêu cảmthấylâng lâng, cảmgiác mình cũng là một nhân vật ghê gớmtại Tùng Giang!Trong lúc đang tự mãn, thi bạn gái đột nhiên gọi điện đến, nói lúc giao tiền bị người ta đánh! QuáchKiện Siêu lập tức giận dữ, đánh bạn gái mình, không khác gì đánh vào mặt mình!Quách Kiện Siêu gọi điện, dẫn theo vài bảo an trong công ty, thật ra là lưu manh trên đường thôi, vàolàmcông cho người ta. Cả đámngười lái một chiếc Mer bảy chổ, vội vã hướng về chổ Hoa Tùng VănViên.Quách Kiện Siêu nhảy xuống xe đầu tiên, hùng hổ bước vào, bảo an ngoài cửa vừa định cản lại, thì đãbị đámngười của Quách Kiện Siêu đuổi qua một bên, tuy rằng cùng là bảo an, nhưng thực lực kémnhau rấtxa.Bảo an ở đây chỉ là những người thanh niên được tuyển do đọc báo kiếmviệc làmmà thôi, còn bảo ancủa Quách Kiện Siêu chính là phần tử hắc đạo, ai lợi hại hơn ai?Dương Minh vẫn ung dung ngồi trên ghế của Lưu quản lý, ômTrần Mộng Nghiên ngồi trên đùi, bộ dángrất thảnh thơi. Đột nhiên, cửa bị đá cái rầm, một người đàn ông đằng đằng sát khí vọt vào hét:"Nhiên Nhiên, emthế nào?""Ông xã, anh đến đúng lúc lắm, là con nhỏ kia đánh em!"Tống Nhiên khóat tay, chỉ về hướng Trần Mộng Nghiên, nói:"Hai người bọn họ khi dễ em!""Con mẹ."Quách Kiện Siêu nói được một nửa, thì nuốt trọn nửa câu còn lại vào trong bụng, bởi vì hắn đã nhìnthấy Trần Mộng Nghiên, người đánh Tống Nhiên, tuy rằng hắn không nhận ra Trần Mộng Nghiên là ai,chẳng qua, bây giờ Trần Mộng Nghiên đang ngồi trong lòng ngực của một người! Mà người kia chính làchủ nhân của hắn, Dương Minh!Dương Minh ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua Quách Kiện Siêu, sau đó thản nhiên nói:"Là mày à?""Ông."Quách Kiện Siêu định kêu là ông chủ, chợt nhớ ra Dương Minh không muốn công khai thân phận, vì thếlập tức sửa lời:"Dương ca, anh ở đây à.""Ừ, nhìn trúng một căn biệt thự, không ngờ có người nhanh chân hơn"Dương Minh vẫn không thay đổi sắc mặt, nói:"Vốn, tao cảm thấy chuyện này coi như xong, nhưng mà. vị Tống tiểu thư kia không chịu bỏ qua, cứchâm chọc và khiêu khích tao, đúng rồi, nó là gì của mày?""Cái này. không có quan hệ với em!"Quách Kiện Siêu tuy rằng cũng thích Tống Nhiên, nhưng mà trước mặt Dương Minh, hắn chỉ có thể bỏqua, rõ ràng là Dương Minh không thích Tống Nhiên."Ông xã, anh nói gì vậy?"Tống Nhiên đột nhiên nghe Quách Kiện Siêu nói là không quan hệ với mình, nàng lập tức khẩn trươnglên."Đừng ồn!"Quách Kiện Siêu nhất thời giận dữ, vươn tay lên định tát cho Tống Hằng một cái, nhưng nhìn thấy nửakhuôn mặt đang sưng lên của nàng, lại không đành lòng, thở dài."Được rồi, tao không muốn can thiệp vào sinh hoạt cá nhân của mày, mang nó đi đi, quản cho tốt!"Dương Minh phất tay nói:"Nhớ kĩ cái thế lực mà mày đang dựa vào, mày bây giờ đang làm việc cho anh, làm người phải biếtkhiêm tốn!"Quách Kiện Siêu nghe Dương Minh nói xong, nhất thởi cả kinh, toàn thân toát đầy mồ hôi lạnh, biểutỉnh nghiêm túc nói:"Em hiểu rồi, xin lỗi Dương ca""Đi đi, tao còn việc phải làm"Dương Minh ra lệnh đuổi khách.Quách Kiện Siêu nghe xong, như trút được gánh nặng, vội vàng kéo Tống Nhiên đang ngạc nhiên rờikhỏi nơi này.Lưu quản lý ngồi bên cạnh còn không hiểu gì sao? Dương Minh cường thế như vậy, ngay cả bạn trai củaTống tiểu thư mà cũng dám giáo huấn, cái này chứng minh rằng, Dương Minh mới thật sự là người khôngthể trêu vào.Mặc dù Dương Minh không nói, những trong lòng rất rõ ràng, biểu hiện của Quách Kiện Siêu hình nhưrất kính sợ người này. Lưu quản lý không phải đồ ngốc, làm sao mà không hiểu được?Dương Minh đã muốn ra mặt, cho nên cũng không muốn giấu diếm nữa.Trần Mộng Nghiên vốn tưởng rằng sẽ có một hồi ác chiến, nhưng không ngờ lại được giải quyết nhẹnhàng như vậy, Dương Minh nói mấy câu, làm cho người bạn trai của Tống Nhiên bỏ chạy. Tuy rằng khôngbiết là vì sao, nhưng lại cảm thấy vô cùng có mặt mũi, ai không hy vọng bạn trai của mình cường thế?Hợp đồng nhanh chóng được ký kết, lúc gần đi, Dương Minh vỗ vai Lý Đại Cương, nói với Lưu quảnlý:"Đây là bạn tốt thời trung học của tôi, phiền Lưu quản lý về sau để ý một chút""Đương nhiên, đương nhiên!"Lưu quản lý không ngừng gật đầu:"Không thành vấn đề!"Dương Minh muốn Lý Đại Cương học tập những cái mình dặn, thì làm người bán hàng đương nhiên sẽkhông có thời gian, cần phải là một chức gì đó cao hơn, cho nên, lúc gần đi, Dương Minh đã trực tiếpthăng chức cho Lý Đại Cương.Lưu quản lý không dám đắc tội với Dương Minh, dù sao mình cũng phải đề bạt phó quản lí, vì thế trựctiếp mượn nước đẩy thuyền rồi.Trực tiếp móc thẻ ra thanh toán, lấy chìa khóa, Nhật Nguyệt Các liền trực tiếp thuộc về Dương Minh vàTrần Mộng Nghiên, phỏng chừng chỉ chờ đến ở mà thôi.Khi Lưu quản lý hỏi người đứng tên chủ quyền nhà là ai, Dương Minh đáp không cần nghĩ:"Viết Trần Mộng Nghiên đi!"Điều này làm cho trong lòng của Trần Mộng Nghiên còn ngọt hơn mật nữa, Dương Minh tự nhiên viếttên của nàng lên một căn biệt thự đắt tiền như vậy, đại biểu cho cái gì, chắc không cần phải nói nữa.Giao một cái chìa cho Trần Mộng Nghiên, nàng chỉ mỉm cười rồi để vào trong người."Mộng Nghiên, mấy ngày nữa mua cho em một chiếc xe nha, nơi này dù cách trường không xa, nhưng đibộ thì cũng phải nửa giờ đấy"Dương Minh nhìn nhìn địa hình của khu biệt thự, từ cửa nhà đi ra cổng qua thật cũng khá xa:"Không có xe đi lại cũng không tiện!""Mua xe cho em?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, không rõ hôm nay Dương Minh rốt cục là bị cái gì nữa, mua nhà cho mình,lại còn mua xe, điều này làm nàng không dám tiếp nhận."Sao thế, có vấn đề à?"Dương Minh hỏi."Dương Minh, hôm nay anh rốt cục là bị gì vậy, sao lại vừa mua nhà vừa mua xe cho em? Có phải lạilàm chuyện gì có lỗi với em không?"Trần Mộng Nghiên nghi ngờ hỏi."Trời!"Dương Minh choáng váng, nói:"Anh quả thật đã làm chuyện có lỗi với em, chỉ là trước kia, mà em cũng biết mà! Anh mua nhà, khôngphải bởi vì để cho Chu Giai Giai tĩnh dưỡng sao? Mua xe cho em chỉ là cảm thấy thuận tiện một chút thôi.hai cái này tuy khác nhưng cùng một mục đích mà!"Trần Mộng Nghiên nghĩ nghĩ, quả thật đúng là vậy, Dương Minh làm chuyện có lỗi với mình có ítkhông? Chỉ là mình đã tha thứ cho hắn, hắn cũng không cần phải mua những cái này để lấy lòng mình, chonên gật đầu, tạm thời tin tưởng lời giải thích của Dương Minh."Vậy mua xe gì?"Trần Mộng Nghiên cũng có chút động tâm."Em chọn đi, thích cái gì thì mua cái đó!"Dương Minh thì không sao cả, cũng không quan tâm đến giá cả, nói."Được rồi, vậy để em về lên mạng coi trước đã!"Trần Mộng Nghiên gật đầu nói.Sau khi mua nhà, đương nhiên chính là mua đồ dùng trong nhà. Tuy rằng bên trong biệt thự cũng khôngthiếu đồ, nhưng mà còn cần vài món yêu thích nữa, Dương Minh liền đi hỏi Chu mẫu, dựa theo phòng ngủcủa Chu Giai Giai mà phục chế lại cho nàng, nói chung là hoàn cảnh cũng rất tốt.Chuẩn bị xong những cái này, thì cũng đã gần đến buổi trình diễn của Thư Nhã rồi.Chương 685: Đón Máy BayCó câu nói một người đắc đạo, gà chó thăng thiên.Dương Minh bây giờ đúng là có cảm giác này, mình bình thường thật ra không kiêu ngạo, nhưng đámthủ hạ của mình lại cho rằng rất có thân phận, bạn bè của bọn họ cũng như vậy.Quách Kiện Siêu có lẽ cảm thấy hắn rất kiêu ngạo, nhưng cũng không đến mức đi khắp nơi ra vẻ.Nhưng bạn gái của Quách Kiện Siêu lại cảm thấy mình rất giỏi, luôn cảm thấy cao hơn người khác.Hiện tượng này từ xưa đã có. Thái giám bên cạnh thái giám trong cung không cần biết lợi hại như thếnào, nhưng bà con của hắn ở ngoài lại xưng vương xưng bá. Dương Minh có thể khống chế thủ hạ củamình, nhưng không thể khống chế bạn bè, người thân của bọn họ. Đây là một vấn đề rất đau đầu.Chẳng qua cũng không có biện pháp tốt để giải quyết, chỉ có thể tăng một chút sự ước thúc. DươngMinh chuẩn bị tìm cơ hội nói với Bạo Tam Lập một chút. mặc dù hắc đạo Tùng Giang cũng không làmchuyện gì quá đáng, nhưng nếu như đám bạn bè người thân của bọn họ luôn ra vẻ nhũng nhiễu người khác,cứ như vậy sẽ bị đả kích.Trước không nghĩ đến vấn đề đau đầu này nữa, bởi vì bây giờ còn có chuyện bận rộn hơn nữa. Đóchính là buổi biểu diễn của Thư Nhã sắp diễn ra. Tập đoàn Danh Dương sẽ rất bận.Vốn chuyện này không phải của Dương Minh, Dương Minh hoàn toàn có thể không xen vào. NhưngDương Minh lại có chuyện khác cần tìm Thư Nhã, một là hỏi về chiếc nhẫn, hai là dặn dò nàng một chútkhông nói chuyện lần trước ra.Dương Minh không phải người quá nhẫn tâm, nhưng nếu Thư Nhã uy hiếp đến sự an toàn của hắn thìsao. Dương Minh rất mâu thuẫn.Dương Minh đại biểu tập đoàn Danh Dương đi đón máy bay, cũng không cảm thấy có gì không ổn.Dương phụ và Phùng Vạn Giang đã từng đó tuổi, không phải fan hâm mộ, tổ chức buổi biểu diễn này chỉ làquảng cáo cho tập đoàn mà thôi.Vương Kim Đức lại hâm mộ Thư Nhã, cho nên hắn đi theo bên cạnh Dương Minh, cùng Dương Minhđón máy bay. Vương Kim Đức hiểu rõ thân phận không bình thường của Dương Minh, cho nên lời nói còncung kính hơn cả với Dương phụ.Cùng đi với Dương Minh còn có Hầu Chấn Hám. Vốn Hầu Chấn Hám có thể không đi, nhưng nghe nóiDương Minh đi, nên Hầu Chấn Hám tự nhiên muốn đi theo.Tuy nói Thư Nhã rất nổi tiếng nhưng cũng không đến mức Tổng giám đốc tự mình đi đón. Hầu ChấnHám theo tới hoàn toàn là vì Dương Minh.Sân bay quốc tế Đông Hải, một máy bay từ Hồng Công bay tới từ từ hạ xuống.Khoang hạng nhất bị người của Thư Nhã bao hết, lần này còn có cả những nhân viên như âm thanh, ánhsáng.Đương nhiên máy bay mà Thư Nhã đi được giữ bí mật, khoang hạng nhất cách ly với khoang bìnhthường, cho nên không hành khách nào phát hiện ra minh tinh ngồi chung máy bay với bọn họ.Cửa ra khỏi khoang hạng nhất chỉ có Dương Minh, Hầu Chấn Hám, Vương Kim Đức cùng với ngườicủa công ty bảo vệ Danh Dương phụ trách an toàn của Thư Nhã.Không lâu sau, cửa ra của khoang hạng nhất lục tục có người đi ra. Dương Minh liếc mắt một cái lànhận ra Thư Nhã đeo kính râm. Xung quanh nàng có bốn bảo vệ an toàn.Đi phía trước là một người phụ nữ khoảng hơn 30 tuổi, đi đến trước mặt Hầu Chấn Hám và DươngMinh, sau đó nói:- Chào các anh. Tôi là người đại diện của Thư tiểu thư, tôi họ Hứa. Xin hỏi các anh là người của tậpđoàn Danh Dương?- Chào cô Hứa, tôi là Tổng giám đốc Hầu Chấn Hám công ty giải trí Danh Dương, vị này là VươngKim Đức, trợ lý chủ tịch tập đoàn Danh Dương.Hầu Chấn Hám không giới thiệu Dương Minh, bởi vì Dương Minh trước đó không nói với hắn, hắnkhông dám tùy tiện giới thiệu.Họ Hứa ngẩn ra một chút, không ngờ đoàn người của mình được đón tiếp cao như vậy. Một người làTổng giám đốc, một là trợ lý chủ tịch tập đoàn. theo bình thường đến đón máy bay là nhân viên bìnhthường của tập đoàn, phái một trưởng phòng đã là rất coi trọng. Nhưng không ngờ có hai nhân vật lớn nhưvậy.Thực lực của công ty giải trí Danh Dương như thế nào, cô Hứa không hiểu mấy, nhưng tên Danh Dươngở Hồng Công như sấm bên tai. Tập đoàn Danh Dương phụ trách việc chế tạo máy bay độc quyền của tậpđoàn bên Châu Âu cơ mà.Có thể thấy cái tên Danh Dương này có bối cảnh và thực lực mạnh như thế nào. Chẳng qua nếu công tygiải trí cũng tên Danh Dương, vậy nói rõ hai công ty này rất có thể thuộc về cùng một công ty mẹ.Cô Hứa không quá quen các công ty nội địa, nhưng nghĩ đến ông chủ Danh Dương không phải thực lựcbình thường.Cô Hứa kính sợ bắt tay Hầu Chấn Hám và Vương Kim Đức, sau đó mới có chút khó hiểu đưa tay vềphía Dương Minh:- Chào ngài, xin hỏi ngài.- Chào cô Hứa, tôi tên Dương MinhDương Minh rất thoải mái giới thiệu, chẳng qua không nói mình đang làm gì.- Chào anh Dương.Cô Hứa có chút kỳ quái về lai lịch của người thanh niên này. Chẳng lẽ là tên thiếu gia muốn nhân cơhội quen biết Thư Nhã sao?Cũng không trách Cô Hứa nghĩ như vậy, bởi vì chuyện như vậy cũng chưa phải chưa có. Trước kia khitiến hành biểu diễn ở một thành phố, một ít thiếu gia nhà quyền quý ở địa phương sẽ tìm đến nhằm tiếp cậnThư Nhã.Chẳng qua Thư Nhã rất lạnh nhạt với bọn họ. Dù sao Thư Nhã là ngôi sao Hồng Công, mọi người biếttin tức chỉ mơ hồ hiểu bối cảnh của Thư Nhã, không dám làm quá đáng.Sau khi bắt tay, những người khác trong đoàn người Thư Nhã đi tới. Khi Thư Nhã nhìn thấy DươngMinh, ngẩn ra một chút, há miệng chút nữa nói ra hai chữ" Dương Minh"Dương Minh lại không biết suy nghĩ thật của Thư Nhã, thấy vẻ mặt của Thư Nhã khác thường, DươngMinh còn tưởng nàng thấy mình nên nghỉ đến chuyện trên con thuyền kia, Dương Minh mặt không chút thayđổi đưa tay ra lên tiếng đừng nói.Thư Nhã thấy Dương Minh đưa tay như vậy liền ngoan ngoãn gật đầu, sau đó đi về phía này."Thư tiểu thư, tôi giới thiệu với cô một chút, vị này là Tổng giám đốc Hầu Chấn Hám của công ty giảitrí Danh Dương, vị này là Vương Kim Đức – trợ lý chủ tịch tập đoàn Danh Dương"Khi giới thiệu đến Dương Minh, Cô Hứa có chút do dự. Cô Hứa rất khinh thường đấm thiếu gia, nhưnglại hiểu rõ đây là ở địa bàn người ta không thể làm quá mất mặt, vì thế nói:"Vị này là anh Dương Minh""Chào Hầu tổng, trợ lý Vương"Thư Nhã gật đầu với Hầu Chấn Hám và Vương Kim Đức, sau đó giơ tay ra nói với Dương Minh:"Chào anh Dương""Chào cô"Dương Minh nhíu mày, Thư Nhã này làm gì thế? mình đã bảo cô ta ra vẻ không nhận ra mình, cô ta thìhay rồi, không bắt tay ai khác mà bắt tay với mình.Không phải sợ mình giết cô ta diệt khẩu đó chứ? Dương Minh thầm nghĩ như vậy, mặt không chút thayđổi lễ phép bắt tay Thư Nhã rồi bỏ ra ngay.Ngay cả Cô Hứa ở bên cạnh cũng có chút sửng sốt. Thư Nhã cho đến bây giờ rất khinh thường đámthiếu gia theo đuổi mình, đừng nói là bắt tay tiếp xúc da thịt, ngay cả nói chuyện cũng không muốn nhiềulời.Cô Hứa đâu biết Thư Nhã bắt tay Dương Minh có gì chứ? Trước kia còn thường xuyên nắm tay cơ mà."Mọi người đều mệt rồi, chúng tôi đã đặt khách sạn, chúng ta đi nghỉ ngơi trước một chút, sau đó bànbạc về các thủ tục cụ thể của đêm diễn. Dù sao cũng còn ba ngày nữa mới đến đêm diễn, không cần phảigấp"Hầu Chấn Hám cũng thấy đoàn người Thư Nhã mệt mỏi, vì thế nói.Chương 686: Tâm Tư Của Thư Nhã"Thư tiểu thư, cô thấy sao? "Cô Hứa tự nhiên muốn hỏi ý kiến của Thư Nhã một chút."Được, vậy mọi người đến khách sạn đi"Thư Nhã bây giờ quan tâm không phải là nghỉ ngơi, mà là Dương Minh tại sao đến đón máy bay.Đương nhiên Thư Nhã cũng chỉ suy nghĩ mà thôi, cũng không hy vọng rằng mình xuống máy bay có thểgặp được Dương Minh. Dù sao thân phận và khuôn mặt của mình khác với năm nào, Dương Minh khôngthể chú ý đến mình.Cho dù Dương Minh chú ý đến mình, cũng không thể đến sân bay đón mình. Chẳng qua làm cho ThưNhã ngạc nhiên là Dương Minh đã xuất hiện. Thư Nhã không biết tại sao Dương Minh sẽ đến, nhưng là rấtrõ ràng, Dương Minh nhất định là không biết thân phận thật sợ của Thư Nhã.Có lẽ anh ấy đại biểu tập đoàn Danh Dương kia. Thư Nhã thầm nghĩ như vậy.Hầu Chấn Hám lúc trước đã thông báo với sân bay, vì đảm bảo an toàn nên bên trong có rất nhiều bảovệ của công ty Danh Dương.Đoàn người từ thông đạo chuyên dùng ra khỏi sân bay, đi đến nơi đỗ xe ở bên ngoài. Một chiếc xe Q7đã đỗ ở đó. Dương Minh sau khi thấy xe này ở Hồng Công liền thích. Dương Minh liền bảo Hầu ChấnHám nghĩ biện pháp kiếm một chiếc từ nước Mỹ.Rất nhiều người còn tưởng rằng xe này là do công ty trực tiếp sản xuất, thực ra không phải, rất nhiềunhà máy ô tô không sản xuất ô tô dài như vậy. Những chiếc xe này đều là được cải tạo lại, kể cả ở trongnước, cũng có một chút nhà máy ô tô có thể cải tiến xe này. Ví dụ như rất nhiều công ty dùng xe Lincol.Chẳng qua xe Audi Q7 này của Dương Minh lại không bình thường. Đây là trải qua công ty sửa xechuyên nghiệp, rất nhiều nhà thiết kế đã cẩn thận tính toán và thiết kế cải tạo chiếc xe này, dù là tính nănghay là khả năng an toàn đều hơn xa các loại xe khác.Hơn nữa chiếc xe Q7 này mặc dù là cải tiến, chẳng qua lại có đầy đủ thủ tục hợp phác, khác hẳn các xenhập lậu.Vì thể hiện sự coi trọng với buổi biểu diễn, được Dương Minh đồng ý, Hầu Chấn Hám mới đưa chiếcxe Q7 này ra. Nếu không bình thường đón khách đều là dùng xe BMW hoặc là Rolls-Royce. Chiếc xe nàynếu không được Dương Minh cho phép, không một ai có thể động đến."Thư tiểu thư, Hứa tiểu thư xin mời lên xe"Hầu Chấn Hám đi đến bên cạnh xe Q7, lái xe sớm đã chờ trong xe vội vàng tự động mở cửa ra.Thư Nhã nhíu mày. Nàng vừa mới nhìn thấy Dương Minh lấy điều khiển trong tay mở chiếc xe BMWX5 ở bên cạnh. Thư Nhã biết Dương Minh tự mình lái xe đến, sẽ không ngồi cùng một xe với nàng, vì vậycó chút thất vọng."Thư tiểu tư, ngồi chiếc xe này có phải quá bắt mắt?"Cô Hứa do dự một chút rồi nói:"Tin tức cô đến Tùng Giang đám phóng viên nhất định đã chiếm được. Chúng ta chỉ cần vừa ra sân bayđám Phóng viên này nhất định sẽ theo dõi"Thư Nhã nghe xong gật đầu, thầm nói đúng là có lý này. Xe Q7 này quá bắt mắt, đám Phóng viên nếunhư không phải mù mắt thì nhất định là sẽ đi theo. Ừ, bắt mắt? Thư Nhã trong lòng vừa động, thầm nghĩ ramột kế, ra vẻ lơ đãng mà nói:"Vậy tôi sẽ ngồi xe của anh Dương đây. Chị ngồi xe Q7 này. Nếu có phóng viên đuổi theo, chị cũng cóthể giải thích một chút""Cái này."cô Hứa nghe Thư Nhã nói muốn ngồi xe của Dương Minh, có chút không muốn. Ấn tượng của cô Hứavới Dương Minh không tốt lắm, coi Dương Minh là kẻ theo đuổi Thư Nhã. Cho nên cô Hứa nói:"Vậy để vệ sĩ theo cô?""Sao vậy cô Hứa, cô sợ tôi sẽ gây bất lợi với Thư Nhã tiểu thư sao?"Dương Minh nghe được Thư Nhã muốn đi cùng xe của mình, cũng rất tình nguyện. Dương Minh nhấtđịnh phải gõ Thư Nhã một chút về chuyện ở chiếc thuyền lần trước. Loại chuyện này tuyệt đối không thể đểlộ ra ngoài. Cho nên Dương Minh rất hoan nghênh Thư Nhã. Nhưng nếu có người khác thì Dương Minh lạikhông nói được gì. Vì thế mặt liền sa sầm lại.Những lời này của Dương Minh khá lạnh lùng, cô Hứa không biết rõ thân phận của Dương Minh, nênkhông tiện đắc tội với hắn. Lời này của Dương Minh, cô Hứa khó trả lời. Nếu trả lời sẽ đắc tội với DươngMinh, nên trong lúc nhất thời cô Hứa không biết nên làm như thế nào."Chị Hứa, không cần bảo vệ, tôi không phải Lão Đại quốc gia gì cả, cần gì vệ sĩ"Thư Nhã mỉm cười nói:"Được rồi, cứ quyết định như vậy đi""Được rồi"cô Hứa có chút bất đắc dĩ. Nếu Thư Nhã đã nói như vậy, như vậy cô Hứa cũng không có biện pháp gìcả. Nếu nói nhiều thì giống như mình nhằm vào Dương Minh. cô Hứa là người đại diện nhiều năm nên hiểurõ các công ty có thể tổ chức buổi biểu diễn như thế này thì có thực lực ra sao. Thiếu gia có thể quan hệvới các công ty này, nhất định trong nhà đều quyền quý, không dễ đắc tội.Dương Minh lại thản nhiên nói:"cô Hứa, nếu không yên tâm thì thôi, lát nữa tôi phải đưa bạn gái đến nhà mới, thời gian không nhiều"Lời này của Dương Minh là hiểu rõ ý đồ của cô Hứa, ý là:"Tôi đã có bạn gái, hơn nữa quan hệ rất tốt, không muốn ngôi sao này đâu"Nghe xong Dương Minh nói, cô Hứa không khỏi có chút xấu hổ, ho khan một tiếng rồi nói:"Anh Dương nói đùa, tôi sao lại lo lắng chứ, chỉ sợ đám phóng viên quấn lấy sẽ làm phiền anh Dươngmà thôi"Thư Nhã ở một bên sửng sốt một chút, thất thần cúi đầu. Anh ấy đã có bạn gái? Có thật không? Tim ThưNhã lúc này như bị vật nặng gõ vào, vui mừng vừa nãy đã biến thành mây khói.Người mình mong nhớ ngày đêm rốt cuộc đã được gặp lại, nhưng hắn đã có người yêu. Cảnh tượnggiống trong phim này không ngờ lại xuất hiện trên người mình.Mặc dù Thư Nhã trước đó cũng không rõ Dương Minh có chờ mình không, nhưng con người đều ôm hyvọng, dù là một phần vạn thì trước khi có câu trả lời cũng ôm hy vọng. Thư Nhã cũng là như vậy. Nàngmong chờ mình được gặp lại Dương Minh/Trên con thuyền đó, Dương Minh giống như thiên thần hạ phàm, làm cho ngọn lửa tình yêu sâu tronglòng Thư Nhã bừng cháy. Chẳng qua trong nháy mắt vừa rồi, trái tim Thư Nhã như vỡ ra.Chẳng qua Thư Nhã hôm nay đã không còn là cô bé trước đây nữa, thất qua vô số việc làm cho nàngkhôi phục rất nhanh, mặt không chút thay đổi mà nói:"Vậy chúng ta đi thôi""Xin mời Thư tiểu thư"Dương Minh đưa tay ra mời sau đó mở cửa xe BMW.Các người khác đều theo cô Hứa lên xe Audi Q7, mà vệ sĩ của Thư Nhã lại cùng vệ sĩ của công tyDanh Dương lên một chiếc xe khác.Chỉ trong nháy mắt Thư Nhã đã nghĩ ra, khôi phục bình thường. mình tại sao kiên quyết chọn điểm biểudiễn đầu tiên ở Tùng Giang, không phải là vì Dương Minh sao?Hơn nữa trước đó nàng đã có tính toán cho trường hợp xấu nhất là Dương Minh đã có bạn gái? Mìnhkhông phải không có khả năng cạnh tranh mà.Huống hồ, Thư Nhã đã rất xác định tâm lý của mình, nàng yêu Dương Minh, nhiều như vậy năm cũngkhông thay đổi. Cho nên dù như thế nào Thư Nhã cũng không chịu buông tha.Nói như thế nào nhỉ, mình bây giờ là ngôi sao hàng ngàn người chú ý đến. Thư Nhã không tin mình sẽthua."Cái gì"Dương Minh cười cười tự giễu mình rồi lắc đầu nói:"Cô không rõ ý nghĩa hai chữ này đối với tôi""Hả"Thư Nhã kinh hãi, trong lúc nhất thời vui vẻ, chẳng lẽ hắn không quên mình sao? Thư Nhã không khỏikích động, đang định mở miệng dò xét một chút thì điện thoại di động của Dương Minh lại vang lên.Chương 687: Tâm Trạng Mâu Thuẫn"Xin lỗi, tôi nghe điện đã"Dương Minh cười cười cầm lấy tai nghe đeo lên, sau đó ấn phím nghe:"Alo, ai đó""Dương Minh, anh đang ở đâu thế?"Đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng của Trần Mộng Nghiên."Ha ha, là Mộng Nghiên sao, anh đang ở ngoài làm chút chuyện. Sao vậy, em có chuyện gì sao?"Dương Minh nói."Thư Nhã đến Tùng Giang biểu diễn, anh có biết không?"Mộng Nghiên nói:"Nghe nói là tập đoàn của Dương thúc tổ chức mà?""Đúng vậy"Dương Minh nhìn lướt qua Thư Nhã ngồi bên cạnh một chút, sau đó nói:"Sao vậy, muốn anh xin chữ ký giúp em sao? ""Nếu có đĩa CD ký tên thì giúp em một cái, hì hì"Trần Mộng Nghiên cười giảo hoạt mà nói:"Em chỉ định anh kiếm hai chiếc vẻ đêm diễn, không ngờ anh còn có thể lấy được chữ kí""Không vấn đề gì, để anh"Dương Minh nói:"Tối gọi điện cho em"Dương Minh dập máy liền cười nói với Thư Nhã:"Bạn gái của tôi là fan của cô, cô ấy nhờ tôi xin chữ ký của cô"Về phần vé đêm diễn, tập đoàn Danh Dương là đơn vị tổ chức nên muốn bao nhiêu chẳng được. Vékhách quý cũng không vấn đề gì."Hả"Thư Nhã nghe Dương Minh nói người gọi điện là bạn gái của hắn, trong lòng rất khó chịu, trong lúcnhất thời không khỏi thất thần."Làm sao vậy, không muốn ký cho tôi sao?"Dương Minh thấy Thư Nhã không nói gì, còn tưởng nàng không ký cho mình, không khỏi có chút tứcgiận. Tôi tốt xấu gì cũng cứu cô một mạng mà? Cô ký tên vào đĩa Cd khó nhọc lắm sao?"Không. không phải"Thư Nhã đã lấy lại tinh thần, rất mất tự nhiên cười nói:"Đương nhiên có thể rồi. Tôi cũng nên ký cho anh"Thư Nhã mỗi ngày ký rất nhiều, nên đối với yêu cầu này của Dương Minh thì nàng gặp nhiều. Vì thếtrong ví Thư Nhã luôn có vài chiếc Cd đã ký tên.Vừa nói Thư Nhã liền mở ví của mình ra, sau đó lấy vài đĩa Cd mới nhất ra."Cô có nhiều như vậy sao?"Dương Minh nhìn lướt qua tay Thư Nhã, sau đó cầm lấy hết rồi nói:"Cho tôi hết đi, có lẽ có nhiều người muốn tôi xin Cd của cô""Ách"Thư Nhã không ngờ Dương Minh lại bá đạo như vậy, thoáng cái lấy hết làm của mình. Chẳng qua ThưNhã cũng không nói gì, bất đắc dĩ lắc đầu nói:"Cũng được."Dương Minh có chút tức giận vì vừa nãy Thư Nhã không nói gì, nên làm thế để trả thù một chút mà thôi.Dương Minh cảm thấy mình nên mạnh mẽ với Thư Nhã một chút, như vậy làm cho cô ả sợ mình. Cứ nhưvậy sẽ không dám tùy tiện nói chuyện ở chiếc thuyền Elise với bất cứ ai.Thư Nhã vốn vừa nãy nghe được Dương Minh nói hai chữ" Tiểu Nhã"rất quan trọng đối với hắn, trong lòng rất là kích động. nàng thiếu chút nữa không thể chờ đợi nói choDương Minh biết, nàng chính là Tô Nhã.Nhưng điện thoại di động của Dương Minh vang lên đã xóa bỏ suy nghĩ đó ra khỏi đầu nàng. Nàng sợ.Thoạt nhìn quan hệ giữa Dương Minh và bạn gái bây giờ rất tốt. mình cho dù nói ra chân tướng sự việccho Dương Minh, như vậy hắn ta có thể chấp nhận mình sao?Có địa vị quan trọng ở trong lòng cùng với chấp nhận hay không là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.Có lẽ mình đã trở thành một trí nhớ không thể phai nhạt trong lòng hắn, chỉ là trí nhớ mà thôi.Dù sao chuyện đã trải qua thời gian dài như vậy. Không phải ai cũng cố chấp như mình mà. Thư Nhãkhông dám xác định, cũng không dám thử.Bởi vì thân phận thật sự của mình là con bài tẩy duy nhất của nàng. Nếu như đề bài này không có hiệuquả, như vậy nàng sẽ mất đi tất cả. Thư Nhã sợ, thật sự rất sợ, sợ thân phận thật sự của mình bị DươngMinh biết. Như vậy thứ nhất Dương Minh không chấp nhận mình, như vậy nàng sẽ không còn bất cứ cơ hộinào.Cho nên đây là cỏ cứu mạng duy nhất của nàng. Không đến lúc bất đắc dĩ, không đến giây phút cuốicùng, Thư Nhã tuyệt đối sẽ không dùng đến nó.Hơn nữa Thư Nhã cảm thấy nếu như bằng thân phận ngôi sao của mình mà tiếp xúc với Dương Minh,nếu như có thể tự nhiên có thể sinh ra một thời gian yêu nhau, nếu thật sự không được thì mới nói thân phậnthật sự của mình ra với Dương Minh.Sau khi tính toán như vậy, ánh mắt của Thư Nhã đã khôi phục bình thường. Hừ hừ, tuy nói dung mạocủa mình bây giờ không xinh đẹp như trước đây, nhưng cũng là xuất sắc mà. Mình không tin với thân phậnngôi sao của mình bây giờ theo đuổi anh ấy còn không thành công.Đương nhiên đây chỉ là Thư Nhã nói để khích lệ mình mà thôi. Còn có thể thành công hay không thìtrong lòng Thư Nhã không hề có chút tự tin nào cả."Thư Nhã, cô hôm nay có mệt không? Như vậy thì về khách sạn nghỉ ngơi cho tốt. Hôm nào tôi sẽ tìmcô nói chuyện"Dương Minh thấy sắp đến khách sạn, vì thế nói."Chuyện. chuyện gì"Thư Nhã không khỏi giật mình.Dương Minh trầm ngâm một chút, chuyện mình muốn hỏi trong lúc nhất thời không thể nói rõ. Cho nênDương Minh định tìm thời gian nói tử tế một chút. Hơn nữa hắn cũng không muốn lộ ra gì đó từ trước, nhưvậy Thư Nhã sẽ cảnh giác.Thực tế nói cho Dương Minh biết, Thư Nhã này nhất định có liên hệ gì đó với Tô Nhã. Nhưng DươngMinh vẫn không tìm được đầu mối."Trên đời không có việc gì mà không thể lộ ra"Dương Minh lạnh nhạt cảnh cáo một câu:"Hy vọng Thư tiểu thư nhớ lời nói trước đây của chúng ta. Tôi cũng không muốn thấy tin tức có ngôisao nào đó bỏ mình""Ồ."mặc dù Dương Minh nói rất nghiêm khắc, nhưng không biết tại sao Thư Nhã lại không sợ hãi. NhưngThư Nhã vì phối hợp với Dương Minh nên vẫn gật đầu ra vẻ sợ.Thư Nhã thầm nghĩ, mình ngu sao mà lại nói chuyện này với người khác? Nếu anh ấy xảy ra chuyện gìthì mình biết làm như thế nào?Quả nhiên không nằm ngoài suy nghĩ của cô Hứa, chiếc xe Q7 vừa ra khỏi sân bay liền bị đám phóngviên đuổi theo. Mà chiếc xe BMW X5 của Dương Minh lại không bị ai chú ý.Mặc dù xe BMW X5 coi như xe xịn, nhưng ở Tùng Giang không chỉ có mình xe của Dương Minh. Bâygiờ có nhiều người có tiền mà, cho nên phóng viên cũng không chú ý đến xe này.Đỗ xe vào bãi đỗ ở Thiên thượng nhân gian, lập tức có một đám bảo vệ công ty Danh Dương lên đón.Nơi này là địa bàn của Dương Minh, đám phóng viên căn bản không thể đi vào. Cho nên cũng không sợngười khác thấy Thư Nhã."Thư Nhã, cô đi nghỉ trước hay là chờ đám người còn lại?"Dương Minh hỏi một câu."Tôi. tôi chờ bọn họ"Thư Nhã hiển nhiên hy vọng có thể ở bên Dương Minh thêm một lát nữa."Được rồi"Dương Minh gật đầu cầm lấy đĩa Cd mà Thư Nhã đưa cho mình, nhét vào máy phát trên xe. DươngMinh không xuống xe, đám vệ sĩ tự nhiên không nói gì.Trong xe vang lên tiếng hát buồn bã của Thư Nhã.Nhớ anh lúc trước khắc tên em trên đó. Anh đeo nó vào tay của em. trái tim của chúng ta liền vào nhau.Dương Minh nhíu mày, kinh ngạc đến xuất thần. lần đầu tiên khi nghe bài hát này, Dương Minh có mộtcảm giác rất quen thuộc, chẳng qua bởi vì bố mẹ vào nhà nên đã quên chuyện này đi, Dương Minh cũngkhông nhớ rõ.Bây giờ một lần nữa nghe lại bài hát này, Dương Minh lập tức bị bài hát này hấp dẫn.Thư Nhã đứng bên cạnh cũng kinh ngạc đến xuất thần. Mỗi lần nghe được hoặc là hát biến hoá này,nàng đều nhớ đến chuyện trước đây, nhớ đến lần mình bán chiếc nhẫn đó đi.Mình đúng là ngu ngốc, rõ ràng biết không thể quên hắn ta, nhưng hết lần này đến lần khác lại muốn nếmthử. Bây giờ thì hay rồi, ngay cả nhẫn cũng bị người ta mua mất, muốn tìm lại sẽ vô cùng khó khăn.Thực ra với sức ảnh hưởng của Thư Nhã, nàng tin rằng mình chỉ cần mình tổ chức buổi họp báo tuyênbố sau khi bán đấu giá chiếc nhẫn kia liền hối hận, có lẽ người mau nhẫn sẽ chủ động liên lạc với nàng.Chẳng qua Thư Nhã cũng không quá xác định. Bởi vì người mua nhẫn kia vẫn không lộ mặt, có lẽ khôngphải là loại người muốn lấy lòng mình. Cho nên Thư Nhã vẫn không làm như vậy.Hai người đều mang theo tâm sự, đều lẳng lặng nghe hát. Bởi vì bài hát này Thư Nhã đã rất quen thuộcnên không nhập tâm như Dương Minh, ánh mắt lén nhìn Dương Minh. Thư Nhã có chút mừng rỡ, hy vọnghắn có thể từ ca từ nghe ra điều gì đó.Chẳng qua Thư Nhã lại rất sợ hãi. Nàng sợ Dương Minh thật sự nghe ra gì đó, sau đó hỏi nàng chiếcnhẫn ở đâu. Như vậy Thư Nhã không biết nói ra sao nữa.Nghe một lát, Dương Minh đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn, nhìn chằm chằm vào mặt Thư Nhã, muốn từtrên mặt Thư Nhã nhìn ra gì đó.Trong bài hát này thật giống như mình và Tô Nhã trước đây, cho nên Dương Minh càng tin Thư Nhã cóquan hệ nhất định với Tô Nhã. Chẳng qua năng lực nhìn thấu suy nghĩ lần này lại không xuất hiện.Dương Minh mở máy nghe nhạc lấy đĩa CD ra, nhìn tên bài hát. Khi hắn thấy bài này do Thư Nhã sángtác, không khí có chút kinh ngạc, lập tức nói:"Bài hát này là do cô viết?"Chương 688: Hàng Xóm Mới"Đúng thế, sao vậy?"Mặt Thư Nhã có chút không được tự nhiên, nhưng trong lòng vô cùng kích động. Anh ấy rốt cuộc đã chúý tới."Lời bài hát là thật sao?"Dương Minh ra vẻ tùy ý hỏi."Có lẽ vậy, hoặc có thể không"Thư Nhã cười cười không trực tiếp trả lời câu hỏi của Dương Minh, mà là nói:"Thế giới lớn như vậy, ai biết được chứ? Ngay cả đóng phim đều ghi có thể do trùng hợp. Nói cáchkhác trên thế giới này có rất nhiều thứ trùng hợp"Dương Minh gật đầu có chút buồn bực, tiện tay sờ sờ một điếu thuốc, vừa định châm hút thì dừng lại,Dương Minh quay đầu lại nói với Thư Nhã:"Tôi hút thuốc, được không? ""Không. không sao"Thư Nhã mặc dù không phải quá ghét khói thuốc, nhưng tuyệt đối không ai dám hút thuốc trước mặtnàng. Nhưng Dương Minh tự nhiên là ngoại lệ. Lúc đi học không phải anh ấy cũng hút thuốc sao?Dương Minh châm điếu thuốc, hít sâu một hơi, sau đó nói:"Cô nói rất đúng, trên thế giới này có rất nhiều thứ trùng hợp"Cho dù là nói như vậy nhưng Dương Minh cũng không tin, chiếc nhẫn kia là trùng hợp sao? chẳng qualúc này Dương Minh không để lộ ra. Hắn không muốn Thư Nhã đề phòng sớm.Không lâu sau đám Hầu Chấn Hám cũng tới. Cô Hứa và đồng sự từ xe Q7 đi xuống."Tôi. xuống đây"Thư Nhã mặc dù thấy chưa đủ nhưng không còn lý do nào tiếp tục ngồi trên xe, do dự một chút rồi lấymột tấm danh thiếp trong ví ra đưa tới trước mặt Dương Minh:"Đây là số điện thoại riêng của tôi, anh nếu như có việc thì gọi cho tôi.Dương Minh nhìn thoáng qua Thư Nhã, nhưng không có phát hiện gì lạ. Từ đầu cho đến giờ, DươngMinh phát hiện Thư Nhã trước mặt mình có chút rụt rẹ, cụ thể vì sao lại như vậy thì Thư Nhã không rõ, cólẽ là chuyện trên thuyền. Cho nên Dương Minh cũng không suy nghĩ nhiều.Mặc dù công ty giải trí Danh Dương là người đứng ra chủ trì, Dương Minh có thể dễ dàng liên lạcđược Thư Nhã. Chẳng qua đó chỉ là liên lạc với Cô Hứa người đại diện của Thư Nhã mà thôi. Có chuyệngì cũng phải thông qua Cô Hứa rồi mới đến Thư Nhã. Các ngôi sao bình thường thì số điện thoại riêng sẽkhông dễ dàng để lộ.Dương Minh cầm lấy danh thiếp khẽ gật đầu. Thư Nhã không còn lý do lưu lại nữa, lưu luyến xuống xe." Thư tiểu thư, cô ổn chứ?" Cô Hứa có chút lo lắng hỏi thăm.Dương Minh không khỏi cảm thấy buồn cười vì Cô Hứa như vậy, chẳng qua cũng khó trách. Cô Hứa làngười đại diện, tự nhiên phải suy nghĩ cho Thư Nhã." Tôi rất tốt" Tô Nhã cười nói: "Nhưng chị chắc là bị phóng viên quấn lấy chứ?" " Ha ha, đúng thế. Chẳng qua đám phóng viên thấy trên xe không có cô đều phải rời đi" Cô Hứa nói." Thư tiểu thư, Hứa tiểu thư, hai cô mới xuống máy bay, hôm nay nghỉ ngơi cho khỏe. Ngày mai tôi sẽcho người đến bàn bạc một chút về các thủ tục liên quan đến buổi biểu diễn" Hầu Chấn Hám nói." Được" Cô Hứa gật đầu nói: "Phiền các anh" Nhân viên phục vụ ở Thiên thượng nhân gian đã được dặn từ trước, phải im lặng với mọi việc. HầuChấn Hám đã nghiêm khắc ra lệnh tất cả các nhân viên phục vụ không được tùy ý quấy rầy Thư Nhã, khôngđược kí tên chụp ảnh, nếu không đuổi việc.Mà phòng của đoàn người Thư Nhã cũng được bố trí trên tầng cao nhất của Thiên thượng nhân gian,không bị các vị khách khác quấy rầy.Tiễn bước Thư Nhã, Dương Minh xoay người lại nói với Hầu Chấn Hám: "Vé đêm diễn còn không?" Bởi vì vé đêm diễn đã được lên từ trước, một tháng tước đã bắt đầu bán ra. Nhất là ngôi sao nổi tiếngnhư Thư Nhã, chưa đầy nửa tháng đã bán hết." Đương nhiên là còn, vé khách quý cũng có, ngày mai tôi đưa đến cho anh" Hầu Chấn Hám nói: "Dương ca, anh muốn mấy vé?" " Đầu tiên cho tôi hai vé di, không biết còn có ai nhờ tôi nữa không?" Dương Minh đang ám chỉ đám người Trương Tân." Được, vé khách quý không còn bao nhiêu, nhưng vé bình thường thì lưu lại rất nhiều" Hầu Chấn Hám." Được, mai cậu gọi điện cho tôi" Từ Thiên thượng nhân gian đi về, Dương Minh lái xe đến biệt thự mới mua.Mặc dù bên trong đã được thiết kế xong, chẳng qua cho dù là ai cũng không thể chú ý đến mọi mặt. Mỗingười có thói quen sống của mình, cho dù là phòng đã được lắp đặt xong cũng phải dựa theo thói quen vàcuộc sống của mình mà thay đổi một chút.Sau khi lấy được chìa khóa ngôi biệt thự, Dương Minh đã cùng Trần Mộng Nghiên tìm một công ty kiếntrúc chuyên nghiệp, một lần nữa lắp đặt lại biệt thự. Đương nhiên hai người dựa vào sở thích của mình màđưa ra ý tưởng.Bởi vì thời gian khá gấp, cho nên Dương Minh yêu cầu công ty thi công làm cả vào buổi tối. Ngày đêmđổi người thay nhau mà làm. Giám đốc phụ trách công trình này còn định từ chối, bởi vì làm đêm thì tiềncông cao hơn rất nhiều, hơn nữa có ai muốn thức đêm làm việc cơ chứ?Chẳng qua do Dương Minh trả tiền quá cao, giám đốc phụ trách cười tươi như hoa. Tiền công DươngMinh trả hơn nhiều số tiền trả cho đám công nhân." Sao rồi anh?" sau khi Dương Minh vào nhà liền nói với người phụ trách." Chào anh, anh đã đến. Cái này không dễ làm" Người phụ trách mặt mày nhăn nhó nói với Dương Minh.Người phụ trách là một người đàn ông khoảng 30 tuổi, vừa nhìn là người nhiều kinh nghiệm trong ngànhnày." Không dễ làm? Tiền không trả thiếu các anh một xu, sao còn khó làm?" Dương Minh nhíu mày: "Tôi cũng không có nhiều chỗ thay đổi mà, các anh là công ty kiến trúc chuyên nghiệp, chút việc đó cũngkhông làm được sao?" " Ông chủ nhỏ, nói cũng không thể nói như vậy. Làm thực ra không có gì khó, chủ yếu là bởi vì làm nhưvậy, hàng xóm không đồng ý" Người phụ trách nói: "Tối ngày hôm qua đã tìm tới cửa, bảo chúng tôi làm nhỏ tiếng một chút" " Hàng xóm? Hàng xóm nào chứ?" Dương Minh có chút kinh ngạc, thầm nghĩ thằng ranh kia nói dối thật quá đáng, biệt thự này mình mua,bên cạnh sao lại có hàng xóm." Ngay bên cạnh" Người phụ trách còn muốn nói gì đó, nhưng Dương Minh đã xua tay không cho hắn nói." Được rồi, các anh cứ làm đi, nếu như làm xong trước thời hạn, tôi sẽ không bạc đãi các anh" Dương Minh nói xong tiện tay đưa cho Người phụ trách nửa bao thuốc Trung Hoa.Người phụ trách lúc này mới cười ha hả cầm lấy bao thuốc, rút một điếu ra ngửi ngửi một chút rồi đưalên lỗ tai, sau đó nói: "Rất cảm ơn, nếu ông chủ nhỏ sảng khoái như vậy, chúng tôi sẽ cố gắng mà làm" Hắn cũng biết Dương Minh rất hào phóng, có thể mua được biệt thự lớn như vậy là người bình thườngsao? Cho nên nghe Dương Minh nói chỉ cần làm cho tốt, làm nhanh, còn có thưởng thì rất phấn chấn.Dương Minh đi quan sát tình hình một chút, tiến độ trên cơ bản làm người ta hài lòng. Về phần nguyênliệu, Dương Minh đều dùng các nguyên liệu bảo vệ môi trường cao cấp, không độc, không ô nhiễm, sau khilắp đặt xong là có thể lập tức đến ở.Xe Dương Minh vừa đi chưa được bao lâu, thì một chiếc xe Guinea màu đen đã lái vào bên trong biệtthự cạnh nhà Dương Minh. Một cô gái ăn mặc chiếc váy màu đen từ trên xe đi xuống, cau mày nhìn NhậtNguyệt các đang không ngừng có tiếng động vang lên, lắc đầu." Hàng xóm này thật đáng ghét, biệt thự đó rõ ràng đã lắp đặt ổn thỏa, còn sửa gì nữa chứ? Còn làm suốtngày, có cho người ta ngủ không đây?" Cô gái nhíu mày thầm nghĩ không biết tên hàng xóm như thế nào.Chẳng qua tên này bá đạo như vậy không dễ ở chung.Dương Minh tự nhiên không biết hàng xóm trong miệng Người phụ trách quả thật tồn tại, giờ phút nàyđang mắng hắn. Dương Minh còn tưởng rằng Người phụ trách đây là ra vẻ để lấy cớ kiếm thêm tiền màthôi.Track Ersi trước khi ra tay đã tìm hiểu bối cảnh của Thư Nhã. Ở Hồng Công, Thư Hải Khoát là nhânvật hô mưa gọi gió, có quan hệ với hắc đạo Hồng Công, nghe nói là người ủng hộ phía sau một băng đảngnào đó.Muốn đột phá nhằm vào Thư Nhã, từ trong miệng cô ta hỏi gì đó, không dùng thủ đoạn uy hiếp là khôngđược. Nhưng nếu ra tay ở Hồng Công, hắn không dám, dù sao đó là địa bàn của Thư Hải Khoát, đừng đểđến lúc cuối cùng trộm gà không được thành mất nắm gạo, như vậy làm mình chết thì thôi.Dù sao Ersi cũng không phải người lương thiện gì, mặc dù không buôn bán ma túy, nhưng cũng là nhânvật mafia bị Hình cảnh quốc tế truy nã, làm sao dễ thò mặt ra.Cho nên Ersi đang chờ, chờ một cơ hội thích hợp. Khi hắn thấy trên báo nói Thư Nhã sẽ tổ chức biểudiễn, hắn liền vui mừng.Không thể không nói đây là cơ hội ra tay rất tốt. Chỉ cần không phải ở Hồng Công, không ở địa bàn củabố Thư Nhã, Ersi nắm chắc thành công. Mặc dù trên đường biểu diễn, Thư Nhã được vệ sĩ bảo vệ, nhưngso sánh với Hồng Công thì kém hơn nhiều.Triệu tập người chuẩn bị ổn thỏa, Ersi cùng đám thủ hạ ngồi máy bay đến sân bay Đông Hải. Cũng khótrách Ersi lại lưu ý như vậy, hơn tỷ Euro cơ mà.Chương 689: Nghi HoặcErsi đúng là đi không phí chuyến này, hắn đã tra ra không ít việc mà. Nhưng Ersi quá đen đủi.Nếu Ersi ngoan ngoãn ở địa bàn của mình, không hề suy nghĩ đến số tiền kia thì hắn đã vui vẻ cả đời.Nhưng hắn đã chọn một con đường không thể quay về.Chẳng qua Ersi cũng không cho rằng như vậy, hắn cảm thấy mình đối phó một ngôi sao là quá thừa. tựtin là tốt, nhưng tự tin một cách mù quáng lại khác.Gần đây Dương Minh đúng là rất bận, bận đến độ không thể tách rời. May là công ty châu báu cóTrương Tân xử lý. Chẳng qua đúng lúc này Trương Tân lại bị đánh.Nhận được tin tức, Dương Minh có chút ngạc nhiên, Trương Tân bây giờ cũng là ông chủ rồi, sao bịđánh cơ chứ?Gọi điện là Triệu Tư Tư, Dương Minh lập tức biết việc này không đơn giản. Nếu không Trương Tân sẽtự gọi điện cho hắn."Trương Tân sao rồi?"Dương Minh vội vàng hỏi."Em cũng không biết, sáng any em và Trương Tân đang phỏng vấn người, kết quả một đám người laovào, cầm gậy sắt đánh loạn. Trương Tân đi can, kết quả bị bọn chúng dùng gậy đánh"Giọng Triệu Tư Tư cũng có chút khó hiểu:"Bây giờ em đang ở bệnh viện nhân dân? Anh có đến đây không?"" Ừ, anh lập tức tới"Dương Minh nhíu mày:"Trương Tân bị nặng không?""Hai tay bị gãy, đều là vết thương bên ngoài. chẳng qua một thời gian không thể tự lo liệu"Triệu Tư Tư buồn bã nói."Anh biết rồi, anh lập tức sẽ đến"Dương Minh nói xong liền dập máy.Trương Tân bị đánh? Công ty châu báu này được Bạo Tam Lập chiếu có, nói như vậy đáng lẽ mọingười đều biết bối cảnh của công ty thì sẽ không đến khiêu khích chứ? Chẳng qua Dương Minh vẫn gọiđiện cho Bạo Tam Lập."Báo tử, là tôi Dương Minh"Dương Minh nói."Dương ca, có gì phân phó?"Trước đây có chuyện gì Dương Minh đều trực tiếp gọi cho Hầu Chấn Hám, đây là lần đầu tiên. Vì thếBạo Tam Lập hơi sợ."công ty châu báu Lưu Duy Sơn của tôi bị phá, hỏi thăm một chút xem là ai làm"Dương Minh nói."Bị phá?"Bạo Tam Lập sửng sốt một chút:"Sao lại như vậy? Tôi đã nói với người bên dưới, bọn họ đã cảnh cáo đám côn đồ xung quanh, khôngcho bọn chúng đi quấy rầy mà""Hai tay Trương Tân bị đánh gãy đó"Dương Minh có chút tức giận:"Báo tử, bây giờ lập tức đi thăm dò, sau đó gọi điện cho tôi""Được, Dương ca"Bạo Tam Lập vội vàng nói.Kết quả là toàn bộ hắc đạo Tùng Giang đều động. không thể không thừa nhân, hắc đạo làm việc có đôikhi nhanh hơn cảnh sát. Cảnh sát phá án cần có trình tự, nhưng hắc đạo lại bất chấp thủ đoạn.Tất cả đám lưu manh ở mấy con phố bị triệu tập. Bạo Tam Lập tự mình nói:"Sáng nay lúc công ty châu báu Lưu Duy Sơn bị đập phá, trong bọn mày có ai ở gần đó không?""Báo ca. em biết. em ở ngay gần đó"Một tên côn đồ rất kích động giơ tay. Được Báo ca gọi đến, vinh dự này không nhỏ."Nói, cung cấp đầu mối có giá trị, tao sẽ thưởng"Bạo Tam Lập vội vàng nói."Vâng"Tên côn đồ nói:"Một đám áo đen cưỡi một con xe 12 chỗ đến. Bởi vì em đang ở trên đường nên chú ý đến bọn chúng.Em vốn tưởng rằng người Tùng Giang chúng ta làm việc, chẳng qua vừa nghĩ thấy không đúng. Lão Đại đãdặn dò chúng ta mà, không thể gây phiến toái cho công ty châu báu Lưu Duy Sơn. Cho nên em cảm thấykhông đúng, vì thế cẩn thận lưu ý một chút đám người này. Em phát hiện bọn chúng toàn là gương mặt lạ,chưa thấy ở trên đường. Em cảm thấy bọn chúng không phải người Tùng Giang""Có nhớ biển số xe không?"Bạo Tam Lập không khỏi giật mình, chẳng lẽ người bên ngoài?"Nhớ, là biểu đại học, biểu số xe là AQ7431"Tên côn đồ nói,"Lập tức đi tìm chiếc xe này"Bạo Tam Lập lập tức nói với tên đàn em:"Ngoài ra cho người thăm dò tư liệu về xe này"Lúc này Dương Minh đang ở chỗ Phương Thiên, đang nói chuyện cùng Phương Thiên. Sau khi gọi điệncho Bạo Tam Lập xong, Dương Minh liền nói với Phương Thiên một câu rồi vội vàng chạy ra ngoài. Đúnglúc này thì gặp Đổng Quân."Sư huynh"Dương Minh cho dù vội đến đâu cũng không thể không lễ phép, vội vàng dừng lại hỏi:"Đã lâu không gặp""Dương Minh, cậu cũng ở đây"Đổng Quân cười nói:"Thật tốt quá, vừa lúc tối ba thầy trò chúng ta ôn chuyện"Từ sau khi Phương Thiên ra khỏi trại tạm giam, Đổng Quân không bị cảnh sát bắt lần nào nữa. Qua đócó thể thấy hắn thất thủ đều là do cố ý. Mục đích chính là vào trại để thăm Phương Thiên.Dương Minh ngẩn ra. Với thủ đoạn của Phương Thiên, tỷ lệ bị cảnh sát bắt là rất nhỏ, kiểu gì cũng cóchuyện. chẳng qua Đổng Quân vẫn không sửa được thói quen cũ, vẫn thích làm kẻ trộm, chẳng những giúpcác người già cô đơn, còn giúp rất nhiều em nhỏ không được đi học.Lần động đất vừa rồi, Đổng Quân đã quyên không ít tiền cho nơi bị nạn."Đổng ca, hôm nay em có chuyện gấp, hôm khác đi"Dương Minh lo lắng cho an toàn của Trương Tân, đâu còn tâm trạng mà uống rượu" " Ồ? Gấp như vậy sao?" Đổng Quân sửng sốt một chút." Một người bạn của em bị đánh, bây giờ đang ở trong bệnh viện, em phải đến đó ngay" Dương Minh nói, đây cũng không phải bí mật gì nên không cần giấu Đổng Quân." Đi, ngồi xe của anh, xe của anh nhanh" Đổng Quân nói: "Vừa lúc tôi có người quen ở bệnh viện số Một" "Hả?" Dương Minh có chút kinh ngạc nói: "Đổng ca, anh có xe?" " Ha ha, vừa mua từ Châu Âu, xe Ferrari loại mới nhất" Đổng Quân nói: "Mã lực rất tốt, có cần thử không?" " Xe này em đi không quen, anh lái đi" Dương Minh lắc đầu.Nhìn chiếc xe hòa hoa dừng cách đó không xa, Dương Minh có chút buồn bực. Đổng Quân không ngờbỏ nhiều tiền như vậy để mua xe. Thoạt nhìn hắn ta keo kiệt lắm mà." Xe này là nhóm cuối cùng của năm nay, dừng sản xuất rồi" Đổng Quân dùng điều khiển mở cửa xe, sau đó nói với Dương Minh." Ồ "Dương Minh không có tâm trạng mà nghiên cứu giá trị xe này, trong lòng lo lắng cho Trương Tân, gậtđầu lấy lệ.Xe chưa có biển mà Đổng Quân đã phóng loạn, vượt đèn đỏ, rất nhanh đến bệnh viện nhân dân số mộtTùng Giang.Đúng như lời Đổng Quân nói, hắn ta quen từ y tá đến viện trưởng. Dương Minh sớm biết Đổng Quânquan hệ rất rộng ở Tùng Giang, nhưng không ngờ đến mức này." Đổng ca, em thấy anh ghê thật đó, người ở bệnh viện số một mà anh cũng quen" Dương Minh thật lòng than thở." Hắc, đừng nói bệnh viện số một, dù là các bệnh viện khác anh cũng quen" Đổng Quân không khỏi cóchút đắc ý mà nói.Trương Tân bị thương không nặng, bị thương ở hai tay, nói cách khác mục tiêu không phải là TrươngTân, mục đích chỉ là đập phá công ty châu báu mà thôi. Trương Tân nếu không ra tay ngăn cản thì sẽ khôngbị thương.Điều này càng làm Dương Minh thêm khó hiểu. hắn vốn tưởng rằng Trương Tân đắc tội ai đó nên mớivậy, chẳng qua bây giờ xem ra không phải thế rồi.Những người này không nhằm vào Trương Tân, vậy là nhằm vào mình? Dương Minh đúng là bất đắc dĩ,cảm giác này rất khó chịu. Đã lâu rồi Dương Minh không có cảm giác này.Từ trước đến giờ mình có thói quen xoay kẻ địch, địch ngoài sáng, mình trong tối. Nhưng bây giờ lạicó người đến đập phá công ty, còn không biết vì nguyên nhân gì.Chẳng qua nếu những kẻ này nhằm vào mình, tại sao không trực tiếp tìm mình? Gây phiền phức chocông ty châu báu làm gì? Nếu như nhằm vào công ty, vậy công ty đắc tội với ai?Bây giờ Dương Minh chỉ hy vọng vào Bạo Tam Lập. Bởi vì căn cứ theo như Trương Tân và Triệu TưTư nhớ, những người đó căn bản không nói gì, không lưu lại cái gì, đập phá xong rồi đi.Hơn nữa đập cũng chỉ là các đồ bày bên ngoài, không đáng bao tiền, chỉ khoảng 18 ngàn mà thôi.Điều này càng làm Dương Minh không biết bọn chúng muốn làm gì, thật ra không giống như báo thùmình, mà là đến gây sự. Hoặc là khiêu khích mình.Thấy Trương Tân không vấn đề gì, Dương Minh mới yên tâm. Dương Minh dặn dò hắn vài câu, bảo hắnyên tâm chữa bệnh.Chẳng qua bên phía công ty lại cần tìm người giúp. Trương Tân ngã xuống, một mình Triệu Tư Tưkhông xoay sở nổi.Chương 690: Gặp Ở Quán ĂnĐến khi trời tôi, Dương Minh cũng không nhận được tin tức có giá trị. Cũng không phải Bạo Tam Lậpkhông cố gắng, hắn đã cố hết sức. nhiệm vụ mà Dương Minh giao cho hắn không nhiều, cơ hội lần này tựnhiên phải cố gắng hoàn thành.Chẳng qua lật cả Tùng Giang cũng không tìm được chiếc xe đó. Mà tin tức nhận được bên giao thôngthì biển xe này đã báo mất từ nửa năm trước, xe trước đó đã thay đổi thủ tục. Hơn nữa xe kia cũng khôngphải xe 12 chỗ.Dương Minh vốn cũng không mong dựa vào biển số xe mà tìm được manh mối, dù sao có ai lái xe củamình đi gây án cơ chứ. Bạo Tam Lập đi kiểm tra một chút, chẳng qua không muốn bỏ qua bất cứ khả năngnào mà thôi.Xe kia đã hoàn toàn biến mất, cũng không ai nhận ra người trên chiếc xe đó. Đám người và chiếc xe kiagiống như biến mất khỏi thế giới này.Hoặc là bọn chúng đã rời khỏi Tùng Giang, đi đâu đó, không thể nào tìm được.Đầu mối cứ như vậy biến mất. Dương Minh mặc dù không cam lòng nhưng cũng bất đắc dĩ. DươngMinh phân phó Bạo Tam Lập lưu mấy người tiếp tục theo chuyện này, các người khác về làm chuyện củamình.Chuyện cứ như vậy qua đi nhưng đã để lại khúc mắc trong lòng Dương Minh. Không biết rõ chântướng, trong lòng Dương Minh luôn có chút lo lắng.Đáng lẽ công ty châu báu Dương Minh không phải để ý nhiều, nhưng sau chuyện này Dương Minhkhông thể không tăng thêm người bảo vệ an toàn của công ty.Nếu Trần Mộng Nghiên và Lâm Chỉ Vận đã biết chuyện này, Dương Minh không cần e ngại nữa. hắnkhông để Lâm Chỉ Vận đến công ty châu báu làm là vì sợ Trần Mộng Nghiên biết sẽ đến gây náo loạn.Thực ra Dương Minh cảm thấy mình đã đối xử không tốt với Lâm Chỉ Vận. Tết qua lâu như vậy mà sốlần đến nhà Lâm Chỉ Vận không đáng là bao.Xem đồng hồ thấy mới là 2 giờ chiều, Dương Minh sáng ở công ty xử lý công chuyện, bận đến bây giờ,chưa kịp ăn cơm.Đi vào quán của Hồng di gần đó. Dương Minh nhiều lúc đến nhà Phương Thiên không ăn cơm liền đếnquán này ăn cho qua bữa.Hồng di cũng biết Dương Minh là bạn trai của Lâm Chỉ Vận.Cho nên mỗi lần Dương Minh đến đều rất nhiệt tình."Tiểu Dương tới sao, mau vào ngồi đi"Hồng di nhiệt tình nói:"Có ngồi phòng không?""Có mình cháu, ngồi phòng làm gì chứ?"Dương Minh có chút kỳ quái:"Cháu ngồi ở ngoài là được rồi""Cái. này"Hồng di thở dài một tiếng, muốn nói lại thôi.Điều này làm Dương Minh có chút khó hiểu, vào trong nhà tìm một bàn ngồi xuống. Dương Minh ngẩngđầu thì thấy một đám người đang uống rượu cách đó không xa. Lý Đại Đông không ngờ cũng ngồi ở đó.Dương Minh suy nghĩ một chút liền hiểu ý Hồng di. Hồng di nhất định là sợ mình và Lý Đại Đông gặp nhausẽ khó xử, cho nên mình vừa vào đã muốn đưa vào trong phòng.Chẳng qua gặp thì sao chứ, Dương Minh cũng không thể ra vẻ không biết, lần trước Dương Minh nóichuyện với Lý Đại Đông cũng được mà."Đại Đông Qua"Dương Minh cười cười gật đầu với Lý Đại Đông, coi như bắt chuyện."Dương. Dương Minh"Lý Đại Đông kinh ngạc, có chút xấu hổ nói. hắn không ngờ gặp Dương Minh ở đây."Đại Đông, ai thế?"Một thằng thanh niên uống rượu hỏi Lý Đại Đông."Một người bạn"Lý Đại Đông hàm hồ nói."Cùng nhau uống chứ?"thanh niên kia sảng khoái nói với Dương Minh."Không được, tôi hẹn người, ăn cơm rồi phải đi ngay"Dương Minh nói xong có chút hối hận. Trước khi đến mình đã gọi điện cho Lâm Chỉ Vận. Dương Minhnói mình hơi đói nên đến đây ăn. Lâm Chỉ Vận có lẽ cũng không có chuyện gì vì thế nói với Dương Minhrằng sẽ đến quán tìm hắn.Bây giờ thấy Lý Đại Đông ở đây, Dương Minh lại suy nghĩ, mình có nên gọi điện cho Lâm Chỉ Vận bảonàng đừng đến không?Chẳng qua Dương Minh lại suy nghĩ, chuyện này Lý Đại Đông sớm muộn cũng phải đối mặt, mình tuyệtđối không thể bỏ Lâm Chỉ Vận, cho nên không phải e ngại. Vì thế bỏ suy nghĩ đó ra khỏi đầu. hắn cầm thựcđơn gọi một phần cơm cùng thịt bò sốt tiêu.Nhà Lâm Chỉ Vận rất gần đây, Dương Minh vừa bỏ thực đơn xuống, Lâm Chỉ Vận đã đến. Có lẽ Lý ĐạiĐông thấy Lâm Chỉ Vận, có chút xấu hổ cúi đầu xuống. Lâm Chỉ Vận cũng không phát hiện ra Lý Đại Đông."Dương Minh, sao không đến nhà em ăn"Lâm Chỉ Vận có chút bất mãn vì Dương Minh đến nhà nàng còn vào quán ăn."Cô Trầm không phải không có nhà sao, anh đến đó ai nấu cho anh. Hơn nữa dù cô có nhà cũng khôngnên không biết xấu hổ làm phiền cô chứ"Dương Minh nói."Nhưng mà, em nấu mà, rang cơm rất nhanh mà"Lâm Chỉ Vận.Dương Minh sửng sốt một chút, lập tức hiểu ra, thì ra Lâm Chỉ Vận cũng biết nấu ăn. Thời buổi này cáccô gái xuống bếp không nhiều lắm. Dương Minh không ngờ bên cạnh mình không chỉ có một người."Ồ? Đại Đông, đó không phải là Lâm Chỉ Vận nhà ông sao?"thanh niên cùng uống rượu với Lý Đại Đông lập tức phát hiện ra gì đó.Lý Đại Đông đành cười khổ một tiếng. Mấy thằng thanh niên uống rượu với hắn đều là bạn thân hồi cấpba, nên hiểu rất rõ chuyện của hắn, rất nhiều người biết Lâm Chỉ Vận, biết tình cảm của hắn với Lâm ChỉVận.Vốn tưởng rằng hai người thành đôi, nhưng không ngờ rằng Lâm Chỉ Vận lại nói nói cười cười vớingười đàn ông khác.Vừa nãy tên thanh niên đã hỏi Lý Đại Đông, gọi Lâm Chỉ Vận cùng đến, Lý Đại Đông hàm hồ cho quachuyện. Tên thanh niên kia không suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ hắn đã rõ, Lý Đại Đông thất tình.Một thằng gầy gò cùng ăn nói với Lý Đại Đông:"Đại Đông, có chuyện gì thế này? Thằng ranh kia là ai? Sao lại ngồi cùng chị dâu? ""Ai"Lý Đại Đông biết không thể giấu được nữa, thở dài một tiếng rồi nói:"Là bạn trai của Chỉ Vận""Mẹ nó chứ, Đại Đông, rốt cuộc là như thế nào? Ông và Lâm Chỉ Vận là sao?"Tên thanh niên kia vội la lên."Tôi cũng không biết. Lần trước đợt tết tôi về, Lâm Chỉ Vận có bạn trai rồi"Lý Đại Đông lắc đầu, khổ sở nói."Vậy ông đã hỏi rõ ràng chưa? Ông có tình cảm với cô ấy nhiều năm như vậy, sao lại không bằng mộtthằng bạn trai mới quen?"Thằng thanh niên có chút khó hiểu:"Chúng ta học cùng cấp ba, mấy người chúng ta đều thấy quan hệ giữa ông và Lâm Chỉ Vận, sao lại nóicó bạn trai là có ngay vậy?""Bỏ đi, có một số việc nhất là tình cảm không thể nói rõ"Lý Đại Đông bưng cốc bia uống cạn."Mẹ nó. Lý Đại Đông, ông còn là đàn ông không? Cứ như vậy buông tha sao?"thằng thanh niên trừng mắt nhìn rồi nói:"Ông nhìn cô gái mình thích nói nói cười cười với thằng khác, ông có thể chịu sao?""Tôi"Lý Đại Đông đỏ mặt không nói thành lời.Thằng thanh niên hơi lớn tiếng, Lâm Chỉ Vận và Dương Minh đều nghe thấy. Lâm Chỉ Vận cũng đã thấyLý Đại Đông."Đại Đông ca"Lâm Chỉ Vận cũng hiểu rõ tâm tư của Lý Đại Đông, chẳng qua mình và Lý Đại Đông không thể có khảnăng. Vì tránh cho xấu hổ, Lâm Chỉ Vận liền đứng dậy chào Lý Đại Đông."Chỉ Vận"Lý Đại Đông há mồm, một lúc sau nói được hai chữ."Lâm Chỉ Vận, rốt cuộc là sao? Sao em lại có bạn trai?"Thằng thanh niên kia là kẻ nóng nảy, Lý Đại Đông không nói được gì, hắn không nhịn được."Diệu Dương ca, em tìm bạn trai thì sao chứ?"Lâm Chỉ Vận cũng biết tên thanh niên này."Mấy người chúng ta đều thấy em và Đại Đông thân nhau mà, sao em lại phản bội Đại Đông?"Thằng gầy nói.Lâm Chỉ Vận nhíu mày. Dương Minh ngồi bên nghe được đã mất kiên nhẫn, trừng mắt nhìn thằng gầyrồi nói:"Chuyện này có quan hệ gì với anh""Sao không có quan hệ?"Thằng gầy bị Dương Minh nói như vậy, lập tức có chút cấp bách. Hắn quay đầu lại nói với Lý ĐạiĐông:"Lý Đại Đông, ông nếu là đàn ông thì đứng dậy dùng chai bia đập thằng kia""Bỏ đi, Trịnh Tắc Đào"Lý Đại Đông lắc đầu sau đó có chút xấu hổ nói với Lâm Chỉ Vận:"Xin lỗi, cậu ta uống nhiều""Lý Đại Đông, con mẹ ông là con ốc sên"Trịnh Tắc Đào vỗ bàn mà nói:"Chúng ta ba người còn sợ thằng đó sao?"Hồng di lúc này đã thấy ở đây cãi nhau, vội vàng đi tới khuyên:"Chuyện gì thế, đừng nóng"Chương 691: Cùng Lâm Chỉ Vận"Hồng di, đây không phải chuyện của cô, cô đi làm đi"Trịnh Tắc Đào mặt sa sầm lại mà nói."Được rồi, Tắc Đào, nể mặt tôi đừng gây chuyện, được không?"Lý Đại Đông rất xấu hổ mà nói."Đông tử, tôi là bạn ông, có thể cho ông mặt mũi, nhưng người khác có cho ông không?"Trịnh Tắc Đào lớn tiếng mắng:"Bị người đến nhà khi dễ, còn nói thay cho người ta. Tôi thấy thương thay cho ông đó""Hồng di, tôi thanh toán, không ăn ở đây nữa"Dương Minh lạnh lùng nhìn tên Trịnh Tắc Đào, sau đó nói với Hồng di. Nể mặt Lâm Chỉ Vận và Hồngdi, Dương Minh không muốn so đo với tên say rượu."Sao? Sợ à"Trịnh Tắc Đào nghe Dương Minh nói, cười lạnh nói:"Dùng thủ đoạn hèn hạ, bây giờ thấy xấu hổ nên muốn rời đi hả? Tôi nói Đại Đông, thế mà ông cũngnuốt trôi được sao? "Lời này của Trịnh Tắc Đào chạm vào nỗi đau của Dương Minh. Quá trình quen biết Lâm Chỉ Vận làchuyện mà Dương Minh cảm thấy có lỗi nhất. mặc dù nói thủ đoạn có được Lâm Chỉ Vận không phải là ýcủa mình, nhưng đúng là hơi hèn."Lý Đại Đông, tôi nể mặt anh"Dương Minh đứng dậy trừng mắt nhìn Trịnh Tắc Đào:"Thằng bạn của anh uống nhiều rồi, bảo hắn ta im mồm đi"Lý Đại Đông cười khổ một tiếng, đang định mở miệng nói thì Trịnh Tắc Đào đã vỗ bàn đứng dậy:"Thằng ranh mày nói ai?"Trịnh Tắc Đào thấy Dương Minh không giống nhân vật lớn gì hết, hơn nữa đến đây ăn cơm có thể giàucó sao? hắn cũng là người gặp qua nhiều chuyện, hôm nay đến đây hoàn toàn là vì Lý Đại Đông, nếu khônghắn không đến mấy chỗ kém cỏi này mà ăn.Cho nên Trịnh Tắc Đào tự nhiên có cảm giác mình ở trên cao. giờ phút này thấy Dương Minh mắngmình như vậy, đương nhiên không chịu rồi."Nhà em có đồ ăn chứ?"Dương Minh đột nhiên quay đầu lại nói với Lâm Chỉ Vận."Có, sao thế? Anh không phải đã gọi cơm sao?"Lâm Chỉ Vận có chút kỳ quái."Có là được"Dương Minh cầm đĩa cơm trên bàn hắt vào mặt Trịnh Tắc Đào."Hả"Trịnh Tắc Đào kêu lên một tiếng, đĩa cơm vừa nóng hổi rơi vào mặt hắn, làm hắn nhảy dựng lên.Tên thanh niên tên Diệu Dương bên cạnh chỉ là đứng bên mà nhìn không định tham gia. Lúc này cũngkhông thể không mở miệng, chỉ vào Dương Minh mà nói:"Mày quá đáng rồi đó""Quá đáng hay không tự các người hiểu rõ. Thằng bạn của anh nói gì, anh có tai tự nghe"Dương Minh lạnh lùng nói:"Hôm nay tôi không muốn ra tay, nhưng cũng đừng ép tôi. Không có chuyện gì của anh, đừng có mà xenvào"Tính cách của Diệu Dương coi như khá hào sảng, thấy bạn gặp chuyện thiệt thòi hắn sao có thể ngồi em.Huống hồ Trịnh Tắc Đào nói giúp Lý Đại Đông mà:"Thằng ranh, chẳng qua chỉ nói mày vài câu, mày không ngờ lại ra tay"Diệu Dương đứng dậy đi về phía Dương Minh mà nói:"Lâm Chỉ Vận, đừng nói Diệu Dương ca không cho em mặt mũi""Diệu Dương, ông dừng tay"Trịnh Tắc Đào lau cơm trên mặt, vung tay ngăn lại."Tắc Đào, ông không sao chứ?"Diệu Dương chần chờ một chút rồi nói."Ân oán của tôi và thằng này, tự tôi giải quyết"Trịnh Tắc Đào lạnh lùng nói:"Thằng ranh, mày kiêu ngạo nhỉ, chẳng qua mày có biết hiệu quả ra tay với tao là gì không?""Tắc Đào, bỏ đi, nể mặt tôi được không?"Lý Đại Đông thấy Trịnh Tắc Đào nói như vậy, không khỏi sợ hãi.Bối cảnh của Trịnh Tắc Đào, Lý Đại Đông biết một ít. Thấy Trịnh Tắc Đào muốn chơi thật với DươngMinh, hắn vội vàng khuyên."Dương Minh, chuyện này là cậu không đúng. Tôi sẽ nói chuyện với Tắc Đào, cậu xin lỗi cậu ta đi,chuyện này cứ thế là bỏ qua, được không?"Lý Đại Đông nhỏ giọng nói:"Anh trai Tắc Đào mở một trung tâm tắm rửa, cậu không thể trêu vào"Dương Minh khoát tay nói với Lý Đại Đông:"Chuyện hôm nay tôi nể mặt anh nên bỏ qua. Chẳng qua xin lỗi là không thể. Nếu xin lỗi thì phải là hắnta." Ai" Lý Đại Đông thở dài một tiếng. hắn cũng khó xử. Nếu dung túng Trịnh Tắc Đào nhằm vào DươngMinh, như vậy ấn tượng trong lòng Lâm Chỉ Vận về mình sẽ xấu đi rất nhiều, thậm chí làm anh cũng khôngđược.Tuy nói hắn không ôm suy nghĩ hão huyền gì với Lâm Chỉ Vận nữa, nhưng yêu vẫn còn, hắn cũng muốnLâm Chỉ Vận hạnh phúc.Nhưng Dương Minh không chịu xin lỗi Trịnh Tắc Đào, hắn cũng không có cách kéo Trịnh Tắc Đào đi.Dù sao Trịnh Tắc Đào ra mặt vì hắn mà." Mày có dám chờ ở đây 10 phút không?" Trịnh Tắc Đào rút điện thoại di động ra, chỉ vào Dương Minh mà nói.Dương Minh cười cười, căn bản không thèm để ý Trịnh Tắc Đào, cầm tay Lâm Chỉ Vận mà nói: "Chúng ta đi thôi" " Mày đứng lại" Trịnh Tắc Đào hét lớn." Bỏ đi" Lý Đại Đông do dự một chút rốt cuộc kéo áo Trịnh Tắc Đào mà nói: "yy, Chỉ Vận bây giờ rất hạnh phúc, tôi không muốn gây phiền phức gì cho cô ấy" " Mẹ nó chứ" Trịnh Tắc Đào mắng một câu, trừng mắt nhìn Lý Đại Đông.Lý Đại Đông lại cười cười thành thật.Trước khi đi Dương Minh nhìn Lý Đại Đông đầy khen ngơi. Bản chất của người này không sai, ở tìnhhuống này còn có thể nhịn được không gây phiền phức cho mình. Xem ra đây là một người không dễ xúcđộng.Dương Minh bây giờ đang thiếu nhân lực, lát nữa nói chuyện này với Lâm Chỉ Vận. nếu như nàng thấyđược, liền mời Lý Đại Đông đến công ty làm giúp.Đến lúc đó Lâm Chỉ Vận là Tổng giám đốc, Lý Đại Đông là công nhân, không muốn ra sức cũng khôngđược. mặc dù nói như vậy có chút không công bằng với Lý Đại Đông, nhưng hắn sớm muộn gì cũng phảiđổi mặt. Hơn nữa công ty châu báu của Dương Minh bây giờ mặc dù là mới mở, nhưng tiền đồ vô lựng, trởthành công ty lớn số một số hai cả nước chỉ là vấn đề thời gian." Đại Đông, hôm nay tôi nể mặt ông không so đo với thằng nếu. Nhưng nếu lần sau tôi một mình thấy nó,tôi sẽ không dễ dàng bỏ qua cho hắn như vậy" Trịnh Tắc Đào tức giận nói.Trịnh Tắc Đào không phải không chịu thiệt bao giờ. Nhưng đây đều là người mà hắn biết không thểđụng đến. Nhưng Dương Minh thì Trịnh Tắc Đào không cho là loại người đó." Dương Minh, vừa nãy em rất sợ" Lâm Chỉ Vận cầm tay Dương Minh, mồ hôi ứa ra lòng bàn tay." Ha ha, sợ tên Trịnh Tắc Đào đánh anh, hay sợ Đại Đông đau lòng?" Dương Minh mỉm cười nói." Cái gì. người ta sao đau lòng." Lâm Chỉ Vận nói đến đây vội vàng sửa lời: "Bao năm như vậy, em luôn coi Đại Đông là anh trai của mình. Em không muốn anh có xung đột gì vớianh ấy" " Anh hiểu" Dương Minh cười cười mập mờ: "Chỉ Vận, mất đĩa cơm rồi, xem ra phiền em chuẩn bị đồ ăn cho anh rồi" " Tốt quá" Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói liền gật đầu ngay. Có thể làm gì đón cho Dương Minh, bây giờLâm Chỉ Vận thấy đều rất vui vẻ." Anh muốn nếm tài nấu ăn của em. Trầm di nấu ăn rất ngon, xem ra em là học trò cũng sẽ không kém" Dương Minh trêu chọc." Anh trêu em" Lâm Chỉ Vận chu miệng nói: "Chẳng may nấu không ngon bằng mẹ, anh lại nói em" "Không mà" Dương Minh cầm tay Lâm Chỉ Vận nói: "Chỉ cần em nấu, anh sẽ thích ăn""Hả"Lâm Chỉ Vận sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn Dương Minh không biết nói như thế nào.Mặc dù quan hệ của hai người bây giờ không nói rõ được, chẳng qua Dương Minh chưa bao giờ dịudàng nói với mình như vậy.Dương Minh đã được Trần Mộng Nghiên cho thượng phương bảo kiếm, nên tự nhiên là thoải mái. Lúctrước hắn có thái độ thuận theo tự nhiên mà ở bên Lâm Chỉ Vận, nhưng bây giờ không sợ Trần MộngNghiên biết sẽ ầm ĩ với mình, Dương Minh tự nhiên điều chỉnh kế sách."Làm sao thế?" thấy Lâm Chỉ Vận hơi ngẩn ra, Dương Minh cười nói." Không. không có gì" Lâm Chỉ Vận lúc này đang rất vui mừng.Về nhà Lâm Chỉ Vận, Dương Minh ngồi trên sô pha, Lâm Chỉ Vận lại rất cao hứng đi chuẩn bị đồ ăncho Dương Minh.Dương Minh không có chuyện gì, tiện tay cầm điều khiển bật Tv.Trong kênh giải trí Tùng Giang phát đầy tin tức đêm diễn của Thư Nhã." Dương Minh, anh cũng thích Thư Nhã sao?" Một lát sau Lâm Chỉ Vận bưng bát cơm rang thơm phức lên." Ha ha, tùy tiện xem một chút, bây giờ Tv toàn là tiết mục này" Dương Minh thuận tay bỏ điều khiển sang bên, cầm đĩa cơm mà Lâm Chỉ Vận đưa cho, ngửi một chútrồi nói: "Thơm quá, anh thấy ngon hơn Hồng di nấu rồi" " Anh chưa ăn sao đã biết?" Lâm Chỉ Vận cười hì hì hỏi một câu, trong lòng lại còn ngọt hơn ăn đường.Chương 692: Làm Khách Ở Nhà Lâm Chỉ Vận"Chỉ Vận lần trước anh nói với em đó, là chuyện đến công ty châu báu làm việc, em suy nghĩ chưa?"Dương Minh vừa ăn vừa nói."công ty châu báu? Là công ty anh và Trương Tân mở?"Lâm Chỉ Vận mặc dù chưa gặp Trương Tân, chẳng qua từ trong miệng Dương Minh biết người này."Ừ, Trương Tân hai hôm nay."Dương Minh trầm ngâm một chút không muốn Lâm Chỉ Vận lo lắng vì vậy nói dối:"Trương Tân hai hôm nay bị bệnh, vào viện. Công việc công ty đang bị đình trệ""Nhưng mà. em đi có được không?"Lâm Chỉ Vận vốn nghe Dương Minh đến công ty giúp, thực ra rất vui vẻ, chẳng qua lập tức lại nghĩ đếnTrần Mộng Nghiên. Ngày đó gặp nhau ở hàng bán hoa, trong lòng Lâm Chỉ Vận bây giờ vẫn đang sợ."Có gì không tốt chứ?"Dương Minh không nghĩ tới tâm tư của Lâm Chỉ Vận, tưởng rằng Lâm Chỉ Vận sợ rằng là người thâncủa mình, nên ảnh hưởng không tốt ở công ty. Hoặc là sợ Trương Tân nghĩ gì đó, vì thế cười nói:"Bạn gái Trương Tân cũng ở công ty, em vừa lúc làm bạn với cô ấy"Nghe được Dương Minh nói chữ" cũng", tim Lâm Chỉ Vận đập mạnh. Từ này có nghĩa gì. Có phải là Dương Minh coi mình là bạn gái không?Nhưng Trần Mộng Nghiên sẽ nghĩ như thế nào?Thấy Dương Minh hiểu lầm, Lâm Chỉ Vận đúng là không thể giả vờ ngây ngô nữa. Dù sao mình đếncông ty thì dễ, nhưng nếu Trần Mộng Nghiên biết thì không dễ:"Dương Minh, em là nói nếu bạn gái của anh biết thì sao giờ?"Lâm Chỉ Vận cẩn thận hỏi."Em nói Mộng Nghiên hả. Cô ấy biết chuyện của anh mà. Anh đã nói tình hình của em với cô ấy, khôngcó gì"Dương Minh hàm hồ nói, về phần tình hình gì thì Dương Minh tự mình biết."Ồ"Lâm Chỉ Vận cũng không tiện hỏi nhiều, gật đầu. Lại cảm thấy có gì đó không ổn:"Cô ấy. không nói gì sao?""Em muốn Mộng Nghiên nói gì?"Dương Minh cười cười hỏi lại một câu."Không. không gì cả"Lâm Chỉ Vận đâu biết trả lời như thế nào?"Được rồi, không nói cái này nữa. Lát nữa anh đưa em đến công ty xem một chút, đầu tiên quen côngviệc. Căn cứ theo kế hoạch đã định, phải đưa sản phẩm ra thị trường trước ngày 14 tháng 2, đó là trangsức tình nhân"Dương Minh nói:"Nếu như không nhanh chóng sẽ không kịp""Được rồi"hai người đang nói chuyện thì bên ngoài có tiếng mở cửa. Hai người ngẩng đầu lên thì thấy TrầmNguyệt Bình mang theo làn đi vào."Ồ? Tiểu Dương cũng ở đây sao?"Trầm Nguyệt Bình thấy Dương Minh, liền cười tươi ra mặt. Trầm Nguyệt Bình rất thích Dương Minh,trong lòng lại còn cảm kích nữa chứ.Nhà mình xảy ra chuyện, nếu không có Dương Minh thì đúng là nhà này đã sớm xong rồi. Cho nên mỗilần Dương Minh đến nhà chơi, Trầm Nguyệt Bình đều rất nhiệt tình."Trầm di"Dương Minh vội vàng đứng dậy chào."Mau ngồi đi. Dương Minh, không cần khách khí như vậy, đến đây coi như nhà mình"Trầm Nguyệt Bình nói:"Tối cháu muốn ăn gì, cô làm cho cháu""Cháu vừa ăn xong, Chỉ Vận nấu cho cháu ăn"Dương Minh chỉ chỉ vào chiếc đĩa trước mặt."Thì ra cháu vừa ăn xong à. Vậy được, bao giờ đói bảo cô"Trầm Nguyệt Bình nói. mặc dù Dương Minh đã đề nghị Trầm Nguyệt Bình không cần đi làm. Chẳng quaTrầm Nguyệt Bình đâu chịu ngồi yên, vẫn đi làm thuê cho nhà người ta.Nhưng thời gian rất thoải mái, một ngày chỉ làm nửa ngày, lương hàng tháng cũng không thấp.Giống bố mẹ mình vậy, không phải người có thể ngồi không. Nói cách khác tiền của Dương Minh bâygiờ đã sớm đủ bố mẹ đi du lịch thế giới."Ồ? Hai đứa đang xem phóng sự về Thư Nhã sao?"Trầm Nguyệt Bình bỏ làn vào bếp, đi ra ngồi trên ghế sô pha, xem Tv rồi nói."Mẹ, mẹ cũng biết Thư Nhã?"Lâm Chỉ Vận có chút sửng sốt, không ngờ mẹ cũng biết người trong làng giải trí."Sao lại không biết"Trầm Nguyệt Bình cười nói:"Đứa con nhà mẹ làm thuê chính là fan của Thư Nhã, khắp nhà đều dán ảnh của Thư Nhã. Mẹ khôngmuốn nhận ra cũng khó. Trên kệ còn đầy Cd của Thư Nhã"Dương Minh lắc đầu, xem ra sức ảnh hưởng của Thư Nhã rất lớn. Cũng may mình mềm lòng không ratay, nếu không rất nhiều fan của Thư Nhã đau khổ.Nếu bọn họ biết mình giét thần tượng của bọn họ, vậy Dương Minh cũng đừng lăn lộn nữa. mình dùngưu X hơn nữa cũng không đánh lại chiến thuật biển người, một người đá một cái, mình đi rồi."Vận nhi, con cũng thích Thư Nhã?"Trầm Nguyệt Bình quay đầu lại nói với con gái."Vâng, con thích. Con cảm thấy Thư Nhã rất đẹp, lại không có chuyện gì xấu trong làng giải trí, thật sựlà không dễ dàng"Lâm Chỉ Vận gật đầu nói:"Hơn nữa Thư Nhã hát cũng hay ạ""Mẹ thấy thanh niên các con rất nhiều người thích Thư Nhã"Trầm Nguyệt Bình cười nói:"Đúng, nghe nói Thư Nhã muốn biểu diễn ở Tùng Giang chúng ta. Con nhà mẹ làm thuê vì chuyện nàyđã náo loạn với bố mẹ nó một trận""Náo loạn? Sao vậy cô?"Dương Minh có chút tò tò."Là như thế nào, đứa bé từ sớm đã bảo bố mẹ nó đi mua vé. Nhưng bố mẹ nó bận bịu nên quên. Bâygiờ vé đã bán hết, muốn mua cũng không mua được, nên đứa bé giận bố mẹ nó"Trầm Nguyệt Bình lắc đầu nói:"Có đôi khi nghĩ lại cũng thấy đứa bé đó đáng thương. Mặc dù bố mẹ kiếm được không ít tiền, cho đếnbây giờ không thiếu tiền tiêu, nhưng lại không có mấy hạnh phúc. Đứa bé đó mới học cấp hai, nhưng cảngày không thấy bố mẹ"" Mỗi lần biểu diễn không phải đều có vé chợ đen sao?"Lâm Chỉ Vận nói:"Bố mẹ đứa bé hoàn toàn có thể đi mua vé chợ đen mà?""Tìm, sao không tìm? CÙng ngày đã cho thư ký đi khắp nơi tìm vé lâu, nhưng trong tay bọn họ cũngkhông có vé"Trầm Nguyệt Bình cười nói:"Nghe nói tổ chức buổi biểu diễn này có bối cảnh hắc đạo, đám người kia sao dám làm lậu"Dương Minh không ngờ Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám lại đề phòng như vậy. Xem ra hai người nàyđã thành thục không ít.Mặc dù vé chợ đen không ảnh hưởng gì đến mình, nhưng vé có hạn, những người không mua được véphải mua vé chợ đen với giá cắt cổ, như vậy không công bằng."Trầm di, cô làm ở đó thế nào? Có tốt không?"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói."Rất tốt, nhà này rất được. Hai vợ chồng rất bận, nhà đều giao cho cô, mỗi tháng cho không ít tiền,chưa bao giờ làm khó cô"Trầm Nguyệt Bình thật lòng nói:"So với các nhà trước đây thì tốt hơn nhiều""Vậy còn đứa bé?"Dương Minh."Đứa bé này cũng hiểu chuyện, chưa bao giờ phân biệt cô, gọi cô là Bình di. Có đôi khi cô còn khuyênđứa bé vài câu, đứa bé cũng nghe lời cô khuyên, rất hợp với cô"Trầm Nguyệt Bình nói xong có chút kỳ quái:"Dương Minh, cháu hỏi làm gì?"Trầm Nguyệt Bình nghĩ rằng Dương Minh lại muốn mượn cớ thuyết phục mình đừng đi làm nữa."Không có gì, cháu chỉ hỏi thôi"Dương Minh vừa nói liền lấy ví ra, lấy một thứ từ trong đó đưa cho Trầm Nguyệt Bình:"Như vậy đi, cô Trầm, đây là vé đêm diễn của Thư Nhã. Mặc dù không phải vé vip, nhưng cũng khókiếm, cô đưa cho đứa bé kia""Hả?"Trầm Nguyệt Bình có chút sửng sốt, khó hiểu nhìn Dương Minh:"Đêm diễn, cháu và Vận nhi không đi sao?""Cháu còn có vé mà"Dương Minh chỉ vào ví của mình mà nói:"Người tổ chức đêm diễn là bạn cháu, nên cháu có vé. Vé này là thừa"Sáng nay Hầu Chấn Hám đã đưa vé đến cho Dương Minh, vé vip, vé bình thường đều có."Vậy cô thay đứa bé đó cảm ơn cháu"Trầm Nguyệt Bình vội vàng cầm lấy vé, nhìn thoáng qua giá vé, không khỏi sửng sốt một chút:"Vé này đắt thật, cháu không bỏ tiền ra mua đó chứ?""Không ạ, cháu không bỏ tiền"Dương Minh khoát tay.Chương 693: Mời Gia NhậpNói chuyện với Trầm Nguyệt Bình một lát, Dương Minh nói suy nghĩ muốn Lâm Chỉ Vận đến công tygiúp mình với Trầm Nguyệt Bình. Trầm Nguyệt Bình tự nhiên rất tán thành."Vận nhi, con đến công ty Tiểu Dương nhất định phải học hỏi thật nhiều, cũng không thể ỷ mình là bạngái Tiểu Dương, nhất định phải suy nghĩ mình là nhân viên bình thường"Trầm Nguyệt Bình không khỏi có chút lo lắng:"Con có điều kiện như vậy, nhất định phải quý trọng""Mẹ, mẹ yên tâm, con sẽ không."Mặt Lâm Chỉ Vận đỏ lên, tính cách của nàng không cho nàng kiêu ngạo vì được sủng ái."Ừ, con biết là tốt rồi"Trầm Nguyệt Bình gật đầu nói:"Tuy nói công ty là Tiểu Dương mở, nhưng dù sao cũng là hai người hợp tác, không phải người nhàmình nói là được""Trầm di, cô yên tâm, Chỉ Vận không phải người như vậy, điểm này cháu hiểu rõ nhất. Nếu không cháucũng không đưa cô ấy vào vị trí đó"Dương Minh cười giải thích.Trầm Nguyệt Bình nghe Dương Minh nói vậy mới yên tâm. Trầm Nguyệt Bình rất tin lời Dương Minhnói.Những điều cần nói đã nói, Trầm Nguyệt Bình không ở đây làm bóng đèn, vì thế đứng dậy nói:"Cô xuống bếp, hai đứa ngồi chơi"Trầm Nguyệt Bình đi rồi, Dương Minh trầm ngâm một chút, cảm thấy cần nói chuyện Lý Đại Đông ra."Chỉ Vận, em cảm thấy Lý Đại Đông như thế nào?"Dương Minh."Hả? Sao anh đột nhiên hỏi cái này? Em không phải đã nói rồi sao? Em chỉ coi Đại Đông như anh trai""Ha ha, anh không hỏi em cái này, em khẩn trương gì chứ?"Dương Minh cười cười nhìn Lâm Chỉ Vận:"Anh chỉ là nói em cảm thấy nhân phẩm của Lý Đại Đông như thế nào?""Ồ"Lâm Chỉ Vận có chút xấu hổ, nàng hiểu lầm ý của Dương Minh rồi. Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói:"Đại Đông ca rất tốt, không có điểm gì xấu""Ừ, anh đã cẩn thận quan sát, cảm thấy nhân phẩm của Lý Đại Đông cũng được"Dương Minh nói tiếp:"Nếu như bảo Lý Đại Đông đến công ty châu báu làm, em cảm thấy thế nào?""Hả? Bảo Đại Đông đến công ty?"Lâm Chỉ Vận có chút sửng sốt, thốt lên:"Em yên tâm?""Tại sạo lại không yên tâm?"Dương Minh cười cười, nhìn khuôn mặt đỏ hồng của Lâm Chỉ Vận."Ý của em là. cái kia."Lâm Chỉ Vận lắp bắp nói, vừa nãy nàng không tự chủ nói ra. Bây giờ suy nghĩ lại thì thấy hơi mập mờ.Lâm Chỉ Vận vội vàng giải thích:"Ý em là, anh không sợ Đại Đông ca cố ý làm chuyện gì có hại cho công ty sao?"Chẳng qua nói xong Lâm Chỉ Vận lại cảm thấy không đúng. Mình vừa nói nhân phẩm của Lý Đại Đôngtốt, không có tật xấu, bây giờ không phải mâu thuẫn sao?Quả nhiên Dương Minh nói:"Chỉ Vận, em không biết nói dối rồi. Em không phải nói Lý Đại Đông rất được sao? Sao lại nói anh talàm chuyện xấu với công ty?""Em. em. dù sao ý của em là Đại Đông ca đối với em. anh hiểu đó. Cứ như vậy, anh ấy có thể làm tốtcông việc sao?"Lâm Chỉ Vận kiên trì đến cùng mà nói."Có một số việc nếu không đối mặt thì vĩnh viễn không giải quyết được"Dương Minh cười nói:"Để Lý Đại Đông nhanh chóng tiếp nhận sự thật mới là biện pháp tốt nhất"Dương Minh làm như vậy còn có một mục đích khác đó là thể hiện thực lực của mình với Lý Đại Đông.Làm như vậy thực ra cũng vì tốt cho Lý Đại Đông, làm cho hắn hiểu rõ dù như thế nào cũng không bằngmình, bỏ đi hy vọng xa vời."Có lẽ anh nói đúng. Được rồi, lần sau gặp Đại Đông ca, em hỏi ý anh ấy"Thời gian không sai biệt lắm, Dương Minh gọi điện cho Triệu Tư Tư. Biết công ty đã dọn dẹp xong,Dương Minh liền cùng Lâm Chỉ Vận đến công ty.Vừa ra khỏi cửa không xa thì gặp Lý Đại Đông và hai thằng bạn của hắn đang đi về phía này. Ba ngườibọn họ đang nói gì đó, vẻ mặt Lý Đại Đông rất kích động nên không chú ý đến Dương Minh và Lâm ChỉVận ở cách đó không xa."Trịnh Tắc Đào, ông nếu còn là bạn tôi thì đừng nói ra những lời như vậy. Lý Đại Đông tôi mặc dùkhông phải chính nhân quân tử nhưng chuyện ông nói, tôi tuyệt đối không làm"Lý Đại Đông lớn tiếng nói:"Quá hèn hạ, như vậy làm thương tổn Chỉ Vận""Đại Đông."Trịnh Tắc Đào thấy Lâm Chỉ Vận ở cách đó không xa, vội vàng nhắc nhở.Không ngờ Lý Đại Đông lại cắt ngang:"Đừng nói nữa, tôi tuyệt đối không đồng ý. Đừng có mà lấy cái loại lưu manh đó ra. Tắc Đào, ông cócó phải là đi theo ông anh ở khu tắm hơi lâu quá không nên bị nhiễm thói lưu manh? Ông trước kia đâu cónhư vậy""Đại Đông, ông nhìn người đằng trước là ai?"Diệu Dương thấy Lý Đại Đông càng lúc càng để lộ, vội vàng vỗ vai Lý Đại Đông."Hả"Lý Đại Đông ngẩng đầu lên thì thấy Dương Minh và Lâm Chỉ Vận đi tới, giật mình nói:"Dương Minh, Chỉ Vận, hai người.""Lý Đại Đông, tôi quả nhiên không nhìn nhầm anh"Dương Minh đi tới vui mừng vỗ vỗ vai Lý Đại Đông rồi nói:"Biết rõ thiện ác, rất tốt"Dương Minh cũng không ngu, từ trong lời của Lý Đại Đông liền nghe ra đại khái câu chuyện. Thằngranh Trịnh Tắc Đào xem không loại tốt đẹp gì, đề nghị của hắn sẽ tốt sao? Chắc là khuyên Lý Đại Đôngdùng thủ đoạn ti tiện để có được Lâm Chỉ Vận, nhưng Lý Đại Đông lại từ chối. Qua đó có thể thấy tên LýĐại Đông rất nguyên tắc, trọng nghĩa."Mẹ nó chứ, mày nói gì?"Trịnh Tắc Đào vừa nãy đã khó chịu, nếu không phải Lý Đại Đông cực lực ngăn cản, hắn đã sớm choDương Minh một bài học. bây giờ lời nói của Dương Minh rõ ràng là Trịnh Tắc Đào là kẻ xấu, Lý ĐạiĐông là tốt. Trịnh Tắc Đào sao có thể không tức chứ."Lý Đại Đông, tôi khuyên anh một câu, loại bạn này đừng dây vào, đừng tưởng rằng hắn ta đang giúpanh, đây là hại anh đó"Dương Minh lạnh lùng nhìn Trịnh Tắc Đào rồi nói:"Chủ ý chó má của hắn ta chính là hại chết anh"Dương Minh nói lời này không sai. Nếu Lý Đại Đông có một suy nghĩ không đúng với Lâm Chỉ Vận,hắn sẽ chết rất thảm."Tắc Đào cũng vì nghĩ cho tôi"Lý Đại Đông có chút xấu hổ. Dương Minh ngay mặt mắng Trịnh Tắc Đào, đây là làm hắn khó xử."Con mẹ mày, tao và Đại Đông quan hệ bao năm, mày là cái mẹ gì? Tao nói với mày, nếu không phảiĐại Đông xin, hôm nay tao cho mày nằm đất. không chỉnh mày, mày không biết trời cao đất dày"Trịnh Tắc Đào lớn tiếng mắng.Dương Minh lắc đầu nói:"Nói tôi cũng đã nói, tự anh nghĩ đi. Về phần bạn của anh, tôi không muốn nói nhiều. Ở Tùng Giang nàyngười dám nói với tôi như vậy không có mấy người"Trịnh Tắc Đào rất khinh thường, hắn gặp qua người ngông cuồng, nhưng chưa thấy ai như Dương Minh.Hơn nữa những người đó có tư cách cuồng, thằng Dương Minh này có sao? Nếu một đánh một Trịnh TắcĐào nhất định không phải đối thủ của Dương Minh, cho nên ở tình huống Trịnh Tắc Đào không có ngườigiúp đã không dám ra tay trước, chỉ cười lạnh một tiếng."Đúng, Đại Đông ca, em muốn đến công ty Dương Minh xem một chút, anh đi cùng bọn em chứ?"Lâm Chỉ Vận đột nhiên nhớ đến việc mà Dương Minh nói với mình, vì thế mở miệng nói."Công ty? Được."Lý Đại Đông căn bản không nghĩ là công ty gì, công ty cụ thể làm cái gì. Nhưng đây là Lâm Chỉ Vậnđáp, hắn theo bản năng đồng ý.Trịnh Tắc Đào ở bên lại giễu cợt:"Công ty gì? Đại Đông, ông đừng bị lừa đó""Đúng, Chỉ Vận, là như thế nào? Công ty gì?"Lý Đại Đông bây giờ mới có phản ứng, có chút khó hiểu hỏi Lâm Chỉ Vận."Được rồi Đại Đông, đây mà ông không nhìn ra sao? Cô em Lâm Chỉ Vận của ông và bạn trai của ảđang lừa ông đó"Trịnh Tắc Đào nói."Không đúng, Đại Đông ca, em nói thật mà"Lâm Chỉ Vận thấy mình bị nghi ngờ, có chút khẩn trương."như vậy đi, Đại Đông, chúng ta cùng đi xem một chút, xem công ty kia như thế nào"Trịnh Tắc Đào xác định Dương Minh và Lâm Chỉ Vận đang nói dối. Hoặc là Lâm Chỉ Vận cũng làngười bị hại. Trịnh Tắc Đào đang lo không có cơ hội trả thù, bây giờ hắn cảm thấy thời cơ tốt nhất, nênmuốn làm khó Dương Minh.Diệu Dương mặc dù không nói gì nhưng suy nghĩ cũng giống Trịnh Tắc Đào, lúc này nghe Trịnh TắcĐào nói cũng gật đầu đồng ý."Nếu vậy thì đi thôi"Dương Minh nhìn Trịnh Tắc Đào và Diệu Dương, sao không biết suy nghĩ của chúng.Chương 694: Thay Đổi"Đại Đông ca, cái này."Lâm Chỉ Vận có chút khó xử, vốn là mời Lý Đại Đông, bây giờ lại có hai người đáng ghét đi cùng."Chỉ Vận, nếu bọn họ muốn đi theo thì để bọn họ đi theo"Dương Minh tự nhiên hiểu rõ suy nghĩ hai tên kia, thấy Lý Đại Đông có chút xấu hổ, vì thế liền theo ýbọn họ."Xin lỗi."Lý Đại Đông cười khổ nói.Dương Minh không nói gì, cầm tay Lâm Chỉ Vận đi ra ngoài."Không phải đi xe bus đó chứ?"Trịnh Tắc Đào ở phía sau châm chọc mà nói.Hướng Dương Minh đi không phải phố chính, tình huốngbình thường không có xe taxi đi ngang qua. Cho nên Trịnh Tắc Đào mới nói:"Bọn tao không chen chúc xe bus đâu. Hay là mày nói địa điểm cho tao biết, bọn tao bắt taxi đến đó""Tắc Đào, ai."Lý Đại Đông có chút bất đắc dĩ, chẳng qua cũng không có cách nào. Trịnh Tắc Đào đã thay đổi, khôngcòn giống Trịnh Tắc Đào rộng lượng như hồi còn đi học. Trịnh Tắc Đào bây giờ trở nên quá kiêu ngạo.Dương Minh không thèm để ý đến hắn, đi đến lối ra liền móc điều khiển xe, mở cửa xe BMW.Trịnh Tắc Đào và Diệu Dương rõ ràng là sửng sốt một chút, ngay cả Lý Đại Đông cũng có chút kinhngạc. hắn không ngờ Dương Minh có xe riêng. Hơn nữa là chiếc BMWsX5 xa hoa. Lâm Chỉ Vận hiểu rõDương Minh, nên bây giờ không mất tự nhiên.Đầu tiên mở cửa bên trên ra cho Lâm Chỉ Vận vào trong ngồi, sau đó nói với Lý Đại Đông vào haingười còn lại:- Đại Đông Qua, lên xe đi. Ồ, hai người các anh không phải muốn bắt taxi sao?" Trịnh Tắc Đào lúc này mặt không thể tin nổi, nhưng đến lúc này hắn không thể không thừa nhận vừa nãymình nhìn nhầm rồi. Trách không được vừa nãy thằng Dương Minh này bình tĩnh như vậy, thì ra người ta cóbản lĩnh.Trịnh Tắc Đào vốn là kẻ bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, bây giờ thấy Dương Minh có thực lực, lại cóchút lo lắng. mình vừa nãy châm chọc một lúc lâu, thằng Dương Minh này có nhớ thù không? Bây giờ quantrọng là mau chóng biết rõ Dương Minh, xem năng lực của hắn lớn như thế nào.Trịnh Tắc Đào nghĩ vậy liền vội vàng nói: "Đã có xe chúng tôi việc gì phải bắt xe" Trịnh Tắc Đào đánh giá mình quá cao. Dương Minh nhớ thù? Nhân vật nhỏ bé như Trịnh Tắc Đào cònchưa đáng để Dương Minh nhớ.Người không biết xấu hổ là vô địch. Dương Minh cũng không ngờ Trịnh Tắc Đào chuyển biến nhanhnhư vậy, mặc dù có chút kỳ quái nhưng không tiện nói gì. Dù sao bọn họ muốn ngồi chặt thì cứ ngồi đi." Ông bạn, công ty của ông làm gì?" Trên đường Trịnh Tắc Đào có chút thiếu kiên nhẫn, vừa nãy hắn nhảy ra lớn nhất, Dương Minh muốnkhai đao với ai thì tự nhiên là hắn. Diệu Dương gần như không nói gì.Cho nên hắn bắt đầu muốn tìm hiểu Dương Minh. Hắn thấy xe Dương Minh là xe xịn, nên hiểu rõ côngty trong miệng Lâm Chỉ Vận là thật 100 %.Dương Minh bĩu môi không thèm để ý: "Có mắt tự mình nhìn" Trịnh Tắc Đào á khẩu, nhưng không dám tức. hắn bình thường ở trong khu tắm hơi của ông anh, gặpkhông ít người tàn nhẫn, cũng thấy không ít thủ đoạn. Cho nên hắn không dám bất mãn với Dương Minhnữa.Dương Minh dừng xe trong bãi đỗ xe ở phố buôn bán, sau đó xuống xe." Dương ca" mấy thanh niên áo đen đồng thời chào Dương Minh.Mấy người này đều là bảo vệ mà Bạo Tam Lập phái tới, trước đó đã được xem ảnh của Dương Minh.Chẳng qua cho dù không nhận ra Dương Minh, thì chiếc xe BMW này trước đó Dương Minh đã ngồi, bọnhọ vẫn có thể nhận ra.Dương Minh gật đầu cười nói: "Vất vả cho các cậu" Hôm nay trời nóng bức 39 độ, mấy người này vì an toàn của công ty châu báu mà đứng ở ngoài, DươngMinh tự nhiên phải ân cần thăm hỏi một chút." Việc chúng tôi nên làm mà, Dương ca" Tên cầm đầu nói. Tự nhiên hắn đã mơ hồ biết được thân phận của Dương Minh, nên rất vui vì đượcDương Minh khen." Tên gì?" Dương Minh hỏi." Dương Quốc Long" người áo đen nói." Người nhà mình cả, chịu khó làm, tôi sẽ không bạc đãi anh em" Dương Minh vỗ vỗ vai Dương Quốc Long mà nói." Vâng, Dương ca" Dương Quốc Long vội vàng nói, trong mắt đầy vẻ hưng phấn.Lúc này Trịnh Tắc Đào đã rất sợ hãi. Hắn thật sự đã tin Dương Minh không bình thường. chẳng qua hắnbắt đầu lo lắng, xem ra thực lực của Dương Minh không bình thường." Bên kia cũng là anh em sao?" Dương Minh nhìn đám người áo đen đi qua đi lại rồi nói." Đúng vậy, đều là Báo ca phái tới, các anh em bảo vệ an toàn của công ty" Dương Quốc Long nói." Không cần nhiều người như vậy đâu" Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói: "Như vậy đi, để một bộ phận anh em đi nghỉ" " Dương ca, như vậy không được, an toàn của công ty là quan trọng nhất" Dương Quốc Long nói." Bảo bọn họ đi nghỉ, xảy ra tình hình có thể kịp thời chạy ra. Để bọn họ mang theo điện thoại di độngbên cạnh, có tình hình lập tức chi viện" Dương Minh phân phó rồi nói: "Thay ca nhau, như vậy cũng không quá mệt mỏi" " Nhưng mà." Dương Quốc Long biết Dương Minh nói là thật. Nhưng trước đó Báo ca đã ra lệnh mọi người phảichú ý, không thể lười biếng." Sao thế? Có gì khó khăn ư?" Dương Minh ngẩng đầu nhìn Dương Quốc Long, sau đó nói: "Có phải là Bạo Tam Lập?" " Đúng vậy, Báo ca dặn chúng tôi phải sẵn sàng chuẩn bị." Dương Quốc Long nói." Bạo Tam Lập không nói với các cậu, đến đây sẽ do tôi bố trí sao?" Dương Minh lạnh nhạt nói." Vâng, Dương ca, tôi biết nên làm như thế nào" Dương Quốc Long vội vàng nói: "Dương ca, thay mặt anh em cảm ơn ngài"" Tôi phải cảm ơn các cậu mới đúng. Các cậu bây giờ đang bảo vệ công ty của tôi mà" Dương Quốc Long xua tay cười nói.Lý Đại Đông không biết"Báo ca" Bạo Tam Lập là ai, cho nên không cảm thấy gì. Nhưng Trịnh Tắc Đào lại khác, anh trai hắn mở trungtâm tắm hơi, bình thường thường xuyên có thể tiếp xúc chuyện trên đường. Cái tên Bạo Tam Lập có thể nóilà sấm đánh ngang tai.Cho nên Trịnh Tắc Đào không khỏi choáng váng. Nếu như Bạo Tam Lập mà đám người Dương Minhnói là Bạo Tam Lập kia, vậy giết mình chỉ là chuyện quá đơn giản.Chờ Dương Quốc Long rời đi, Trịnh Tắc Đào mới nơm nớp lo sợ đi đến bên cạnh Dương Minh, sau đónhỏ giọng nói: "Dương. Dương ca, Báo ca Bạo Tam Lập mà các anh vừa nói là Báo ca kia." Dương Minh nhìn dáng vẻ lúc này của Trịnh Tắc Đào liền cười nói: "Coi như vậy, chính là Báo ca kia mà cậu nói, Bất Dạ Thiên" " A "mặc dù sớm đã nghĩ đến, nhưng lúc này Trịnh Tắc Đào rất sợ. Bạo Tam Lập là nhân vật lớn, hắn đâucó cơ hội tiếp xúc. Chẳng qua sau khi hoảng sợ, hắn vội vàng nói: "Dương ca, anh nói rất đúng, tôi vừa nãy uống nhiều nước đái ngựa nên có chút mơ hồ. vừa nãy ngồitrong xe BMW của Dương ca bị gió bên ngoài thổi vào, tôi bây giờ mới tỉnh lại. Nếu có gì nói sai, Dươngca coi như tôi đánh rắm" "Tôi vừa nãy hình như không mở cửa sổ thì phải?" Dương Minh cười nói." Giống nhau, giống nhau. Không cần biết là gió Đông Nam, hay gió Tây Bắc, chỉ cần có thể thổi tỉnh tôi,vậy đều là gió" Trịnh Tắc Đào nói."Được rồi, tôi biết tâm tư của cậu, sợ tôi trả thù sao?" Dương Minh nhìn Trịnh Tắc Đào rồi nói." Hắc hắc." Trịnh Tắc Đào bị nói trúng tim đen, Cười cười một tiếng." Yên tâm, tôi không cần so đo với cậu" Dương Minh phất tay rồi nói: "Tôi cả ngày bận rộn, không có thời gian tìm cậu" " Cảm ơn Dương ca" Trịnh Tắc Đào vui vẻ, vội vàng nói.Theo lý thuyết Trịnh Tắc Đào có chút nịnh bợ Dương Minh. Chẳng qua nếu ai hiểu rõ tình hình Trịnhgia lúc này sẽ không cho rằng như vậy. Trịnh gia dựa vào khu tắm hơi kia mà dựng nghiệp, không có bốicảnh sâu, chỉ là kinh doanh phát đạt, lại gặp cơ hội. Hơn nữa Lão Đại Trịnh gia cũng là anh trai Trịnh TắcĐào cố gắng kinh doanh, biết không ít người quyền quý, khu tắm hơi làm càng lúc càng lớn, bây giờ đã làmột câu lạc bộ đủ mọi nghề.Càng lúc càng này của Trịnh gia mở ở Đông Hải. Nhưng gần đây lại có chút vấn đề. Bởi vì một chuyệnnhỏ nên có mâu thuẫn với một thiếu gia Đông Hải. Chẳng qua thiếu gia này có bối cảnh lớn, mọi người gọihắn là một trong tứ thiếu gia Đông Hải.Vốn tưởng rằng bỏ chút tiền ra là được. Lão Đại Trịnh gia tìm rất nhiều người, nhưng không hòa giảiđược. Bởi vì đối phương chỉ có một điệu kiện, yêu cầu Trịnh gia đóng cửa câu lạc bộ. Trịnh Tắc Đào biếtrõ bối cảnh và quan hệ của Dương Minh, trong lòng vừa động. không biết chừng có thể xuống tay từ chỗDương Minh, xem có thể thông qua chút quan hệ, có lẽ làm cho thiếu gia Đông Hải kia thả Trịnh gia. Kể từđó chuyện xấu hóa thành chuyện tốt. Cho nên Trịnh Tắc Đào mới nịnh bợ Dương Minh như vậy.Chương 695: Công Ty Thành Lập"Triệu Tư Tư, thế nào?"Dương Minh đi vào cửa lớn công ty, liền thấy Triệu Tư Tư đang bận bộn chạy qua chạy lại."Dương Minh, bạn đến rồi"Triệu Tư Tư thấy Dương Minh đến, lập tức bỏ hết mọi việc trong tay, ngẩng đầu lên nói:"Cũng được, sắp xong hết rồi"Nói xong, Triệu Tư Tư quay lại nói với những người nhân viên đang dọn dẹp vệ sinh:"Các bạn mau lại đây, vị này chính là Dương tổng của công ty, các bạn lại chào hỏi một chút đi!""Xin chào Dương tổng!"Vừa nghe nói là Dương tổng đến, những nhân viên này vội vàng chào hỏi."Tất cả mọi người cứ tiếp tục làm việc đi!"Dương Minh gật đầu với những người này.Nhìn thấy quy mô công ty của Dương Minh, Trịnh Tắc Đào càng không thể nghi ngờ được, càng tinthưởng Dương Minh là một người có bối cảnh thâm hậu, vì thế chủ động cầm khăn dư thừa lên, giúp nhânviên dọn dẹp.Dương Minh cũng nhíu mày, tên Trịnh Tắc Đào này hình như quá ân cần rồi? Nếu như nói trước đó sợmình trả thù, thì mình cũng đã nói rằng sẽ không gây phiền toái cho hắn, mà bây giờ hắn vẫn như vậy, thậtđúng là không biết nên nói thế nào.Không có việc gì tự nhiên ân cần, không gian thì cũng là đạo, Dương Minh suy nghĩ một chút, liền đạikhái đoán ra tâm tư của Trịnh Tắc Đào. Tên này nhát định là muốn mượn mình để leo lên, chẳng qua,Dương Minh cũng không nghĩ rằng, Trịnh Tắc Đào chỉ muốn nương theo Dương Minh mà tạo quan hệ thôi.Lý Đại Đông là người có vẻ khá ngay thẳng, không hiểu chuyện khéo léo đưa đẩy, thấy Trịnh Tắc Đàođột nhiên thay đổi, có chút khó hiểu, ngạc nhiên hỏi:"Tắc Đào, mày làm gì vậy?"Trước đó Trịnh Tắc Đào nói chuyện với Dương Minh, cũng có mặt của Lý Đại Đông."Haha, không có gì, dù sao tao cũng đang rãnh, nên phụ một tay, thêm một người thì thêm một phần sứcmà!"Trịnh Tắc Đào cười ha hả nói."Đúng rồi, Triệu Tư Tư, đây chính là Lâm Chỉ Vận, người mà tôi đã đề cập qua với bạn, cũng họctrường của chúng ta, khoa kinh tế, đến giúp tôi xử lý công việc trong công ty"Dương Minh cũng không thèm quan tâm đến Trịnh Tắc Đào nữa, nếu hắn muốn làm gì thì cứ mặc hắnlàm, xoay người giới thiệu Lâm Chỉ Vận cho Triệu Tư Tư."Xin chào, Lâm Chỉ Vận, mình là Triệu Tư Tư, về sau gọi mình là Tư Tư là được!"Triệu Tư Tư vươn tay ra, đối với thân phận của Lâm Chỉ Vận, nàng cũng mơ hồ biết được một ít từmiệng của Trương Tâm. Đối với cô gái có quan hệ không rõ ràng với Dương Minh, đương nhiên là cầnphải thân thiện rồi.Tuy rằng đều là con gái, không đồng ý với hành động của Dương Minh. Nhưng Triệu Tư Tư là một côgái biết lấy đại cục làm trọng, làm tất cả những điều này là vì Trương Tân. Mà Dương Minh lại là bạn tốtnhất của Trương Tân, cho nên nàng cũng không muốn làm cho Dương Minh khó xử."Xin chào Tư Tư, vậy bạn gọi mình là Chỉ Vận cũng được"Lâm Chỉ Vận vội vàng nắm lấy tay của Triệu Tư Tư.Nói thật, tuy Triệu Tư Tư học về quảng cáo và tuyên truyền, nhưng mà vẫn chưa có nhiều kinh nghiệm,trước đó đều là do Trương Tân lo cả. Dù sao Trương Tân vẫn có một người cha đầy kinh nghiệm thươngtrường, xử lý những vấn đề để giúp công ty đi vào hoạt động cũng không phải là quá khó, cho nên, TriệuTư Tư chỉ có thể tính là trợ thủ thôi.Nhưng, mấy ngày nay, Trương Tân nằm viện, toàn bộ việc trong công ty đều đặt lên người của Triệu TưTư, làm cho nàng cảm thấy bất lực. Lúc này, thấy Dương Minh mang đến người giúp đỡ, hơn nữa còn họckhoa kinh tế, cho nên là vui vẻ rồi."Lý Đại Đông, thế nào? Có đồng ý ở lại công ty làm việc không?"Dương Minh nhìn vẻ mặt mờ mịt của Lý Đại Đông, đổi luôn cách xưng hô, lúc trước vì chọc ghẹo nêngọi là Đại Đông Qua, bây giờ trở thành Lý đại Đông."A? Tôi?"Lý Đại Đông sửng sốt, cứ tưởng mình nghe không rõ:"Cậu nói là cậu muốn mời tôi? Đến công ty của cậu?""Đúng vậy"Dương Minh cười, gật đầu nói:"Không biết anh thấy thế nào?""Công ty này?"Lý Đại Đông hỏi lại một lần nữa."Đúng vậy, chính là công ty này"Dương Minh đáp."Lâm Chỉ Vận có làm không?"Lý Đại Đông không tin tưởng, hỏi tiếp."Nàng cũng có làm"Dương Minh nói."Vậy cậu mời tôi về làm gì?"Lý Đại Đông khó hiểu nói, theo lý thuyết, thì người khác căm ghét tình dịch muốn đúng, nghĩ mọi biệnpháp để đuổi tình địch đi xa! Nhưng Dương Minh thì ngược lại, từ nhiên đem mình đặt bên cạnh Lâm ChỉVận, đây là gì ý?"Mời anh đến công ty để hỗ trợ!"Dương Minh nhún vai nói:"Tôi mời anh đến công ty này, đương nhiên là hỗ trợ rồi""Nhưng mà."Lý Đại Đông vẫn không hiểu, không rõ rốt cục Dương Minh muốn làm gì, hắn thật tâm, hay là đangmuốn thử mình? Hoặc là có âm mưu gì sao?"Lý Đại Đông, anh đừng nghĩ nhiều quá"Dương Minh sao có thể không nhìn ra băn khoăn của Lý Đại Đông, vì thế nói:"Thật ra, Chỉ Vẫn vẫn coi anh là anh của nàng thôi, bây giờ cũng vậy, mà về sau cũng vậy. Hai ngườikhông làm người yêu, thì cũng không thể không làm người thân được sao! Trong khoảng thời gian này, tạisao anh không qua nhà của nàng? Tại sao anh luôn tránh né Chỉ Vận?""Cái này, chẳng những là kết quả mà không chỉ riêng Chỉ Vân, mà cả tôi cũng không muốn thấy. Thế hệcủa chúng ta bây giờ cơ bản là con một, trong nhà không có anh chị em gì cả, mà Chỉ Vận còn một ngườicòn thân hơn cả anh ruột, cũng là một hạnh phúc""Bây giờ, anh lại đang phá hủy cái niềm hạnh phúc ấy! Cho nên, tôi muốn cho anh một cơ hội, hy vọnganh biết nắm bắt. Đương nhiên, nguyện ý hay không, tự anh suy nghĩ, tôi cũng không ép buộc!""Cái này. để tôi suy nghĩ một chút đi."Lý Đại Đông nghe Dương Minh nói xong, không khỏi rung động, Dương Minh nói đúng, trong khoảngthời gian này, mình quả thật đang trốn tránh Lâm Chỉ Vận!Bởi vì hắn xấu hổ, không biết sau khi gặp mặt phải nói cái gì! Lý Đại Đông đã bắt đầu hối hận vì sự lỗmãng của mình, ngày đó, nếu không phải mình xúc động thể hiện cảm xúc muốn làm bạn trai của nàng, thìcũng sẽ không phải xấu hổ như bây giờ.Bây giờ, nhớ lại thì cảm thấy, trước kia quan hệ của mình và Lâm Chỉ Vận kì thật là rất tốt, Chỉ Vậnluôn ỷ lại vào mình, đem mình trở thành anh của nàng, còn mình thì lại tình nguyện cho rằng tình cảm anhem sẽ chậm rãi biến thành tình yêu.Nhưng mà, lúc này, tất cả những điều tốt đẹp ấy đã không thể quay lại, cho nên, trong sự buồn bực vôcùng, Lý Đại Đông mới tìm đến mấy người bạn hồi trung học để uống rượu.Bây giờ, Dương Minh cho hắn có cơ hội làm lành với Lâm Chỉ Vận, nhưng Lý Đại Động lại có chút dodự. Nói thế nào, thì đây cũng là công ty của Dương Minh, Lý Đại Đông thấy Dương Minh không giống nhưloại người chơi chiêu âm độc sau lưng con gái, nhưng mà, Lý Đại Đông vẫn cảm thấy có chút kì lạ."Được, tôi sẽ cho anh thời gian suy nghĩ, nếu suy nghĩ xong rồi, thì cho tôi một câu trả lời thuyết phục"Dương Minh trả lời.Khi để cho Lý Đại Đông có thời gian suy nghĩ, thì Dương Minh cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm TrịnhTắc Đào đang do dự không chịu rời đi:"Sao, còn có chuyện gì không?""Không. không có gì.Dương ca. ngài có thể cho tôi phương thức liên lạc được không?"Trịnh Tắc Đào cẩn thận hỏi."Phương thức liên lạc? Anh muốn liên lạc với tôi làm gì?"Dương Minh nhíu mày hỏi."Cái này. cái này. là như vậy, tôi thấy Lý Đại Đông đi vội vàng, cũng không để lại cho ngài cái gì đểliên lạc. Ngài không phải cho hắn thời gian suy nghĩ sao, nếu hắn đã nghĩ ra, lại không có cách để liên lạcvới ngài, vậy thì thông báo với ngài thế nào?"Trịnh Tắc Đào nghiêm trang nói:"Tôi chỉ là suy nghĩ cho hắn thôi!""Thì ra là vậy!"Tuy rằng Dương Minh đã nhìn thấu tâm tư của Trịnh Tắc Đào, chẳng qua vẫn cho số điện thoại củamình.Trịnh Tắc Đào vội vàng lưu số điện thoại của Dương Minh lại, sau đó mới lưu luyến rời đi.Lao Feng mời đến những thiết kế sư không phải tầm thường, những mẫu châu báu thiết kế ra đều vôcùng cao quý thanh lịch. Triệu Tư Tư chỉnh sở sơ bộ trên máy tính một chút, rồi lấy hình ra cho DươngMinh và Lâm Chỉ Vận cùng thảo luận một chút."Tôi thấy mấy thứ này rát tốt, bảo bên nhà xưởng đây nhanh tiến độ đi, sắp đến lễ tình nhân rồi, tuy rằngchúng ta làm xuất hàng đắt tiền, nhưng những tình nhân có tiền cũng không ít"Dương Minh nói:"Chuyện này về sau, bạn và Chỉ Vận quyết địnhlà được, tôi và Trương Tân làm ông chủ trên danh nghĩađược rồi""Trương Tân? Mình không để cho hắn nhàn nhã như bạn đâu, chờ hắn xuất việc ra, mình sẽ bắt hắn lạiđây làm việc"Triệu Tư Tư cười nói."Đó là chuyện nhà của bạn, tôi không ý kiến"Dương Minh khoát tay nói.Năng lực thích ứng và học tập của Lâm Chỉ Vận phải nói là cực mạnh, tuy rằng vẫn chưa thông ngônngữ, nhưng lại rất có phong phạm của một nữ cường nhân biết kinh doanh. Đương nhiên, đây chỉ là vẻ bềngoài, tính cách của Lâm Chỉ Vận cũng quyết định nàng không phải là một người nhẫn tâm.Người như vậy đi làm kinh doanh, thì khống chế nhân viên sẽ rất kém, chỉ có thể dùng mị lực để cuốnhút người khác, nhưng lại không thể nghiêm khắc đối đãi với nhân viên, bởi vì tâm của Lâm Chỉ Vận khôngđủ tàn nhẫn. Đây cũng là nhược điểm của nàng.Mà Lý Đại Đông, thì vừa vặn có thể bù đắp khuyết điểm ấy của nàng, bình thường tiếp xúc cũng có thểthấy được, Lý Đại Đông thuộc loại người cương trực công chính, vì đại nghĩa diệt thân, rất thích hợp chocông việc quản lý nhân sự cũng như kỷ luật.Thiết diện thần như vậy, tin rằng ai cũng phải sợ.Bên này Dương Minh đang suy tư về chuyện của công ty, thì bên kia Lý Đại Đông cũng bắt đầu phiềnlòng vì chuyện hôm nay. Đối với lời mời của Dương Minh, nên hay không nên đi?Chương 696: Anh Cũng Biết Dương Minh?Lý Đại Đông rất do dự, nhưng không phải vì vấn đề học tập, vì những người đã từng học đại học đềubiết, người học đại học thì có thời gian tương đối dư dả, hơn nữa, quản lý cũng không nghiêm, đi học thìkhông có điểm danh, chỉ cần thi đậu là được, như vậy thì thầy cô cũng sẽ nhắm một mắt mở một mắt màcho qua. Cho nên, việc đi làm cho công ty của Dương Minh, cũng sẽ không chiếm nhiều thời gian học tập,hơn nữa, đối với Lý Đại Đông mà nói, đây chính là một cơ hội rất tốt!Những sinh viên sau khi tốt nghiệp lấy bằng xong, sẽ phải lao vào trong cuộc chiến kiếm việc làm vôcùng ác liệt. Trong khoảng vài năm gần đây, các công ty cũng không còn ham muốn nhiều về các phần tử trithức cao cấp này nữa, sinh viên tìm việc làm, thường thì không bao giờ liên quan đến những lãnh vực màmình được học trong trường đại học, cơ hồ có sự khác biệt rất lớn.Cầm cái bằng đại học ra đường, thật ra cũng chẳng thể đại biểu cho điều gì. Chức vị thì chỉ cần phùhợp, căn bản là không cần người có nhiều hay ít bằng cấp, huống chi mỗi năm còn có rất nhiều thanh niênxếp hàng thật dài chờ việc làm.Lý Đại Đông tuy rằng không thể tìm được việc làm, nhưng cả ngày tai nghe mắt thấy, trên báo hoặc TVcũng đưa tin, cho nên hắn cũng có thể nói là hiểu biết tình thế bây giờ.Cho nên, lời mời của Dương Minh quả thật cũng làm cho hắn động tâm. Hơn nữa, Lý Đại Đông cũnghiểu rằng, Dương Minh làm như vậy không phải là sáng tạo cơ hội cho hắn đi theo đuổi Lâm Chỉ Vận, màlà làm cho hắn có thể nhìn thẳng vào tình cảm của hắn và Lâm Chỉ Vận, từ đó thoát khỏi ám ảnh tình cảm."Lão đệ, đang đi đâu vậy?"Lý Đại Đông do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn chưa thế quyết định được, vì thế quyết định gọi điện choem họ của mình, tìm hắn thương lượng.Bây giờ, hình như mọi gia đình đều chỉ có một con, cho nên anh em họ liền trở nên thân như anh emruột. Lý Đại Đông từ nhỏ đã có quan hệ không tồi với người em họ này, bình thường, có chuyện gì, đều tìmhắn tâm sự."Đại ca, là anh à, có chuyện gì không?"Em họ của Lý Đại Đông hỏi."Lão đệ, em có rãnh không? Đại ca có vài chuyện muốn nói với em."Lý Đại Đông nói."Ồ? Được, vậy anh chờ em một chút, em đang đi với cấp trên"Em họ của Lý Đại Đông nói."Vậy anh chờ em, đến nhà của anh nha. Uống với anh vài ly!"Lý Đại Đông nói."Nhà anh có đồ ăn không? Thôi bỏ đi, thấy hai ta uống rượu, cha của anh lại mắng nữa!"Em họ của Lý Đại Đông nói:"Đến con đường phía sau phố buôn bán đi, em mời khách! Hôm nay vừa mới được thưởng tiền phầntrăm, đi chúc mừng một chút!""Được rồi, hai mươi phút nữa anh ra!"Lý Đại Đông nói."Em cũng vậy, gặp mặt tai chổ quán nướng của lão Vương nha"Em họ của Lý Đại Đông nói.Cúp điện thoại, em họ của Lý Đại Đông liền xoay người đi vào trong phòng quản lý, nói:"Lưu quản lý, anh cùa tôi vừa gọi điện báo, tìm tôi có chút việc, hôm nay tôi đi sớm được không?""Không thành vấn đề, chú bận thì cứ đi trước đi!"Lưu quản lý gật đầu." Vậy cảm ơn Lưu quản lý"Em họ của Lý Đại Đông nói lời cảm ơn xong, liền xoay người rời khỏi văn phòng của Lưu quản lý.Có thể mọi người đã đoán được, vâng, thế giới này rất nhỏ, em họ của Lý Đại Đông chính là Lý ĐạiCương, là bạn tốt thời trung học của Dương Minh. Mà Lưu quản lý gần đây cũng mơ hồ biết được bối cảnhcủa Dương Minh, cho nên cũng có sự quan tâm đặc biệt đến Lý Đại Cương.Sau khi Dương Minh mua nhà xong, có vài việc nhỏ và thủ tục còn chờ phải làm, nhưng lại không cóthời gian, cho nên nhờ Bạo Tam Lập đi làm. Chuyện lần trước, Bạo Tam Lập làm không tốt, đang lo lắng làDương Minh sẽ chướng mắt mình, thì lần này thấy Dương Minh có chuyện nhờ mình, vội vàng chạy đi làm.Vốn, việc nhỏ như vậy không cần Bạo Tam Lập tự mình đi làm, tùy tiện phái một tiểu đệ đi là được.Nhưng bởi vì đây là chuyện mà Dương ca nhờ, cho nên Bạo Tam Lập không thể không thận trọng.Lưu quản lý ở Tùng Giang có thể không biết lãnh đạo thành phố là ai, nhưng không thể không biết BạoTam Lập! Mà Bạo Tam Lập lại từ mình chạy đến chổ này để làm việc, làm cho Lưu quản lý thấy màchoáng váng! Trách không được tại sao trước đó Dương Minh lại bình thản như vậy, ngồi còn chưa nóngchổ, mà đã làm cho người bạn trai của Tống tiểu thư sợ đến mức như vậy!Có bối cảnh hắc đạo thì sao? Lão đại hắc đạo Tùng Giang cũng chỉ là người chạy chân cho DươngMinh mà thôi!Lưu quản lý đã đổ đầy mồ hôi lạnh, cũng may là ngày đó mình không nói giúp cho Tống tiểu thư, bằngkhông thì đã xong đời rồi!Lúc Lý Đại Cương đến chổ hẹn, thì Lý Đại Đông cũng vừa mới đến, Lý Đại Cương phải nói là rất quenthuộc với chổ này, bởi vì lúc còn đến trường, mỗi lần cúp học đều cùng Dương Minh và Từ Bằng ra đâynhậu."Lão đệ, em đến nhanh vậy!"Công ty của Lý Đại Cương cách nơi này khá xa, cho nên Lý Đại Đông mới kì quái hỏi."Ngồi taxi thì có thể không nhanh sao!"Lý Đại Cương cười nói:"Sao thế? Nhìn vẻ mặt của anh, có vẻ đang có chuyện gì buồn bực lắm, có tâm sự à?""Ngồi xuống từ từ nói đi."Lý Đại Đông không trả lời, tìm một chổ trống ngồi xuống."Được!"Lý Đại Cương cũng không gấp, sau khi ngồi xuống, liền nói với phục vụ:"Phục vụ, cho ba mươi xâu thịt dê nướng, mươi phần thận trâu, năm phần dú dê nướng, hai chai bia!""Được!"Phục vụ ghi nhớ các món ăn mà Lý Đại Cương gọi, sau đó vội vàng đi chuẩn bị."Giờ nói đi, có chuyện gì thế?"Lý Đại Cương vừa làm nước chấm vừa nói."Lão đệ, em có biết Lâm Chỉ Vận không?"Lý Đại Đông do dự một chút rồi nói."Biết, không phải là thanh mai trúc mã của anh sao?"Lý Đại Cương cũng khá là hiểu biết chuyện của Lý Đại Đông."Thanh mai trúc mã."Lý Đại Đông thở dài nói:"Nàng có bạn trai rồi.""Cái gì?"Lý Đại Cương sửng sốt:"Sao lại thế? Không phải anh sao?""Là anh thì tốt rồi."Lý Đại Đông cười khổ lắc đầu nói:"Chẳng qua, tất cả cũng là tại anh, Lâm Chỉ Vận trước giờ chỉ xem anh như một người anh, cho nên bâygiờ vẫn không có tình cảm trong phương diện đó! Tình yêu vốn không thể miễn cưỡng, nàng cũng có quyềntheo đuổi hạnh phúc của mình.""Trời đất, nếu đã nói vậy, anh còn tìm em để làm gì? Không có chuyện gì làm sao?"Lý Đại Cương khó hiểu nói, hắn đương nhiên biết tình yêu là thứ không thể miễn cưỡng được, nếu thằnganh mình đã nghĩ thông suốt, vậy còn phiền não cái rắm gì?"Không phải, còn một chuyện khác."Lý Đại Đông nói:"Bạn trai của Lâm Chỉ Vận, muốn mời anh đến công ty của hắn hỗ trợ.Lâm Chỉ Vận cũng đang làm việccho công ty của hắn.""Giàu vậy sao? Công ty của riêng mình?"Lý Đại Cương lặng đi một chút, rồi nói:"Chẳng qua, anh nói làm em không hiểu gì hết, bạn trai của nàng kêu anh đến công ty làm? Anh xác địnhlà không lầm chứ?""Đương nhiên là không rồi, bằng không thì anh cũng đâu cần phải phiền lòng như vậy!"Lý Đại Đông khoát tay nói:"Anh bây giờ anh đang do dự là có nên đi hay không đây!""Khoan đã. sao em cứ cảm thấy chuyện này còn có chổ khó hiểu? Bạn trai của Lâm Chỉ Vận biết anhthích Lâm Chỉ Vận sao?"Lý Đại Cương hỏi."Biết."Lý Đại Đông gật đầu."Trời ơi! Đây rốt cục là ý gì? Sao em nhức đầu quá!"Lý Đại Cương vỗ vỗ cái trán của mình nói."Lão đệ, thật ra, chuyện này rất đơn giản, bạn trai của Lâm Chỉ Vận biết Lâm Chỉ Vận không thích anh,vẫn xem anh là anh trai của mình, lần này kêu anh đến công ty làm, cũng chỉ là muốn để anh tỉnh táo mộtchút, không cần phải trầm mê trong tình cảm cá nhân ấy, có thể tự thân đi ra được!"Lý Đại Đông đem lời của Dương Minh nói lại cho Lý Đại Cương nghe."Rất là đàn ông! Xmen!"Lý Đại Cương vỗ đùi tán dương một câu:"Vậy anh còn do dự cái gì? Em thấy bạn trai của Lâm Chỉ Vận không phải là người hẹp hòi đâu. Nếu đãcho anh một cơ hội tốt như vậy, anh còn do dự cái gì?""Nhưng mà, anh sợ, về sau sẽ càng xấu hổ."Lý Đại Đông lo lắng nói."Anh chỉ cần làm đúng chuyện của mình được rồi, có cái gì mà xấu hổ!"Lý Đại Cương lắc đầu nói:"Đại ca, nếu em là anh, thì đã chọn cái này rồi!""Anh biết. được rồi, không đề cập đến chuyện này nữa, chúng ta uống rượu thôi!"Lý Đại Đông thấy thịt dê đã bưng lên, vì thế rót cho mình một ly bia."Được, uống trước"Lý Đại Đông cũng rót cho mình một ly, sau đó cầm lấy xâu thịt dê lên nhâm nhi.Sau vài ly rượu, sắc mặt của Lý Đại Đông đã hơi đỏ ửng, cả người cũng không còn phiền não như vừarồi, hai anh em cười nói tán gẫu rất vui vẻ."Vương lão đầu, còn bàn không?"Chỉ là, trong lúc đang vui vẻ, thì những tên lưu manh cũng khá to con, đi đến hỏi ông chủ quán."Xin lỗi, đã đầy khách rồi, các vị lần sau ghé đến được không?"Vương lão đầu xin lỗi nói.Cái quán này của Vương lão đầu đã mở từ lâu lắm rồi, cũng có danh tiếng rất lớn, rất nhiều người đếnăn, cho nên đến giờ cơm, cơ hồ là không còn chổ trống."Thật mất hứng!"Một tên to con trông có vẻ là đầu lĩnh, nói một câu liền xoay người rời đi.Nhưng một tên thủ hạ của hắn đảo mắt vào trong nhìn, cuối cùng dừng mắt lại tại bàn của Lý Đại Đông."Hai người các ngươi, chiếm cái bàn của sáu người, ngồi sát qua một bên đi, lão đại của tao còn phảiăn cơm ở đây!"Thằng này trực tiếp nói với Lý Đại Đông và Lý Đại Cương.Ở trong này, uống vài ly, tâm sự một chút, nói vài chuyện riêng, không muốn bị làm phiền. Ai lại muốnngồi cùng bàn với người khác? Đến lúc đó, chẳng những là không thể nói chuyện, mà uống rượu cũngkhông thoải mái, ăn cũng chẳng ngon, ngược lại còn có vẻ gượng ép.Lý Đại Cương nhíu mày, từ trước đến giờ hắn cũng chẳng phải là thiện nam tín nữa, lúc đi theo DươngMinh, cũng là một tay bá đạo, nói đánh người là đánh người, không hề do dự.Chẳng qua, b ây giờ cũng đã rửa tay rồi, hơn nữa, ở đây còn có anh họ nữa, Lý Đại Cương biết tính tìnhcủa anh mình, không phải là loại người thích gây chuyện thị phi, cho nên cũng nhịn xuống không phát tác.Hơn nữa, đối phương cũng đông hơn, mà bên mình chỉ có hai người, tuy rằng nếu có đánh nhau, thì anhhọ Lý Đại Đông khẳng định sẽ không ngồi yên, nhưng dù sao cuối cùng vẫn là đánh người, cơ hồ không saibiệt gì lắm."Chúng tôi đang nói chuyện, không tiện ngồi chung bàn!"Lý Đại Cương nói."Hắc, còn cứng đầu à? Biết lão đại của tao đang làm gì không?"Kỳ thật, nếu là bình thường, thì hắn ta sẽ không dám bố láo như vậy, bởi vì nhân vật cấp cao của hắcđạo Tùng Giang đã ra nghiêm lệnh, không cho phép thuộc hạ đàn em tiểu đệ hay đại loại như thế làm tròbắt nạt ức hiếp người dân, nhưng mà tên này bị Lý Đại Cương làm cho mất mặt, có chút khó xử, mới tỏ vẻnhư vậy."Vậy mày có biết lão đại của tao đang làm gì?"Lần trước Lý Đại Cương nhìn thấy Dương Minh, rồi thấy những chuyện xảy ra trên người Dương Minh,cũng biết rằng bây giờ Dương Minh đã thay đổi, phỏng chừng đừng nói là lũ này, ngay cả lão đại của chúngcũng phải nể mặt. Bằng không thì Quách Kiện Siêu nghe nói rất có bối cảnh hắc đại không có khả năng xámxịt mà rời đi."Lão đại của mày? Mày cũng là người trong nghề?"Tên này sửng sốt, thầm nghĩ, sao mà xui quá vậy! Trên đường kị nhất chính là tranh đấu nội bộ, nếu quảthật là người một nhà, vậy thì khi trở về bị các lão đại biết, khẳng định là sẽ không có gì tốt đẹp!Đương nhiên, lão đại này không phải là lão đại của hắn, mà chính là lão đại cấp cao hơn, cũng chính làmấy tên thủ hạ của Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám."Cũng không chính thức, lão đại của tao là Dương Minh, biết không?"Lý Đại Cương hỏi thứ."Dương Minh? Là ai?"Tên này khó hiểu hỏi, chẳng qua, trong bang cũng có rất nhiều lão đại, sao mà có thể biết rõ từng ngườiđược? Vì thế hỏi:"Quản khu nào?"Tên này không biết, nhưng lão đại của hắn thì vừa nghe xong đã run cả người, hoảng sợ, vội vàng chạylại, trực tiếp đạp một cái vào tên thủ hạ, nói:"Mẹ kiếp, không có chổ thì đi quán khác? Con mắt của mày để đâu vậy?"Thằng thủ hạ bị đạp đau muốn chết, còn chưa biết là đã xảy ra chuyện gì, thì đã nghe lão đại của mìnhcung kính nói với Lý Đại Cương:"Huynh đệ, xin lỗi, thủ hạ của tôi không hiểu chuyện, để tôi quay về dạy dỗ hắn! Quấy rầy hai người ăncơm, bữa cơm này, tôi trả tiền.""Sao lại như thế, chúng tôi còn chưa ăn xong, lát nữa cón muốn ăn món khác"Lý Đại Cương không ngờ cái tên Dương Minh lại dùng tốt như vậy, thuận miệng nói ra là mọi chuyệnliền được giải quyết."Vâng. vâng."Tên lão đại móc bóp ra, rút ra tờ năm trăm đồng đưa cho Vương lão đầu, nói:"Bữa ăn của hai người kia tôi trả, nè, ông cầm năm trăm này đi, dư thì cứ giữ!""Không thành vấn đề!"Vương lão đầu cũng biết tên này, vội vàng cầm lấy tờ năm trăm, một bữa ăn, cho dù hai người kia có ănnhư heo thì cũng không hết năm trăm. Cho dù ăn hơn, thì Vương lão đầu cũng biết tên lão đại này khẳngđịnh sẽ không quỵt nợ.Bởi vì gần đây, đám lưu manh của Tùng Giang đã trở nên quy củ hơn rất nhiều, ăn cơm uống rượu đềutrả tiền, cũng ít gây chuyện hơn. Vương lão đầu cũng là một người ở tầng dưới chót của hắc đạo, nên tintức cũng biết được đôi chút, biết hắc đạo Tùng Giang đã đổi trời, một lão đại có vẻ chính phái lên ngồi, vàtrở nên nghiêm khắc với thủ hạ và tiểu đệ hơn rất nhiều.Mở cửa làm ăn, chỉ cần an ổn, cũng không để ý đến số tiền bảo kê mỗi tháng, chỉ sợ những người nàyvừa thu tiền bảo kê, vừa đến ăn chùa uống chùa, vậy thì quả thật là không chịu nổi.Tình huống bây giờ, làm cho người dân rất vui mừng, mỗi tháng đều tự nguyện giao tiền bảo kê, mànhững người ấy cũng thật sự có chức trách bảo hộ, hơn nữa, người ta bây giờ đã làm ăn chính quy rồi, trêndanh nghĩa là bảo an của công ty bảo an Danh Dương, có nghĩa vụ giữ gìn trị an.Có những người này, những vụ ẩu đả và quỵt nợ của lưu manh đã giảm đi không ít, tính đi tính lại, thìvẫn còn rất lời, cho dù có đưa cả tiền bảo kê nữa. Lý Đại Cương nhìn thấy tên lão đại ân cần như vậy, cũngkhông từ chối nữa, gật đầu nói:"Vậy cảm ơn!""Cảm ơn cái gì, đều là người một nhà!"Lão đại nói:"Tôi tên là Trương Phún Bạch, khu chợ đêm này đều là địa bàn của tôi, về sau huynh đệ có chuyện gìcần nhờ, cứ lên tiếng!"Nói tên của mình cho Lý Đại Cương nghe, Trương Phún Bạch cũng luôn do dự mãi, nếu Lý Đại Cươngnói xấu mình trước mặt Dương Minh, vậy thì không phải là xong đời rồi sao.Nói đi thì cũng phải nói lại, cho dù không nói ra, chỉ cần Dương Minh muốn biết, thì tùy tiện hỏi mộtcâu địa bàn chợ đêm là của thằng nào, như vậy cũng có thể biết tên mình, và như thế thì chết còn thảm hơn.Không bằng cứ đơn giản một chút, không chừng có thể dùng quan hệ của Dương Minh mà có thể leo lênmột địa vị cao hơn.Mà Trương Phún Bạch này, cũng chính là Trương Phún Bạch của resort Tiên Nhân! Bởi vì phả hủychuyện tốt của Tùy Quang Khải, cho nên mới bị đuổi.Lúc ấy, Dương Minh và Chu Giai Giai phân tích không sai, Tùy Quang Khải sai hai tên tiểu đệ củaTrương Phún Bạch cùng nhau diễn trò, lại không nghĩ rằng, Trương Phún Bạch đột nhiên xuất hiện phá hủymọi chuyện!Tùy Quang Khải tức giận, liền đuổi việc Trương Phún Bạch, Trương Phún Bạch đã hơn ba mươi rồi,sau khi thất nghiệp, cũng không thể kiếm được việc làm, lại không có năng lực gì khác. Vì thế được bạn bèdẫn vào đầu quân của Bạo Tam Lập, gia nhập công ty bảo an, đến làm quản lý chợ đêm.Đương nhiên, đây chỉ là xưng hô bên ngoài, Trương Phún Bạch có thể nói là quản lý chợ đêm, nhưngnói thật chính là xem bãi, chỉ là thay đổi cách nói thôi. Chẳng qua, đừng nghĩ chỉ là thay đổi cách gọi, mà ýnghĩa cũng hoàn toàn thay đổi, công việc trước kia của Trương Phún Bạch từ không hợp pháp đã trở thànhhợp pháp.Mà, mấy người chủ tiệm cũng hiểu được là mọi chuyện đã thấy đổi, bảo an bình thường, bọn họ quảthật là không cần. Cũng chỉ có đám người Trương Phún Bạch bên cạnh, mới có thể nhanh chóng giải quyếtphiền toái cho họ, vì thế, họ mới cam tâm tình nguyện bỏ tiền bảo kê ra.Tuy rằng công việc bây giờ không còn rãnh rỗi như xưa, nhưng cũng không tồi, ít nhất là so với trướckia còn có số má hơn.Mà, người tạo thành tất cả chuyện này, chính là Dương Minh. Trương Phún Bạch đương nhiên phải chúý rồi, bởi vì Dương Minh cho nên hắn mới thất nghiệp, vì thế Trương Phún Bạch dùng nhiều quan hệ để tìmhiểu bối cảnh của Dương Minh!Chẳng qua, trong một lần vô tình, Trương Phún Bạch nhìn thấy hai vị lão đại là Bạo Tam Lập và HầuChấn Hám, đều đang đứng bên trái và phải Dương Minh, ba người cùng nhau thảo luận chuyện gì đó, trongđầu Trương Phún Bạch lập tức từ bỏ ngay ý định trả thù Dương Minh!Có thể làm cho hai lão đại phải đứng mà nói chuyện, vậy còn có thể là người bình thường sao? Chonên, Trương Phún Bạch lập tức nổi lên tâm kết giao, dù sao hai người cũng có chút ân oán, nếu chuyện nàycó thể viết thành truyện, thì không chừng có thể trở thành cơ hội thành công của mình.Cũng bởi vì như vậy, khi Trương Phún Bạch vừa nghe Lý Đại Cương nói lão đại của mình là DươngMinh, nào dám chậm trễ, vội vàng chạy đến giải thích."Bạch ca, tôi là Lý Đại Cương, là bạn học trung học của Dương ca, lúc ấy cùng kề vai với Dương ca!"Lý Đại Cương nói."Cương ca, tôi cũng không muốn quấy rầy hai người uống rượu, để hôm khác nói chuyện! Đúng rồi, đâylà danh thiếp của tôi, lần sau đến đây uống rượu, thì nhất định phải gọi cho tôi!"Trương Phún Bạch vội móc danh thiếp ra đưa cho Lý Đại Cương, cũng không ở lại nữa, mang đám đànem rời đi.Sau khi đi xa, tên thủ hạ kia mới kinh sợ hỏi:"Bạch ca, Dương Minh là ai vậy?""Mẹ kiếp!"Trương Bạch Phún lại tát cho thằng này một cái, nói:"Tên của Dương ca là để cho mày gọi sao? Đó là bạn tốt của Báo ca và Hầu ca!""A? Vậy không phải là em đã gây chuyện sao?"Tên này cũng không ngu, vừa nghe đã hiều, liền lo lắng hỏi."Còn không phải lão tử chùi đít cho mày sao? Về sau chú ý một chút, đừng gây chuyện lộn xộn!"Trương Phún Bạch hừ một tiếng nói."Cảm ơn Bạch ca!"Thằng này cảm kích nói:"Về sau em không dám gây chuyện thị phi nữa đâu!""Biết là tốt rồi, đi thôi, tìm một chổ uống vài ly chúc mừng!"Trương Phún Bạch nói."Chúc mừng? Chúc mừng cái gì?"Cả đám tiểu đệ kì quái hỏi."Thằng ngu! Cái này không phải là một cơ hội sao? Không chừng vì chuyện vừa rồi tao có thể quen biếtvới Cương ca, bạn của Dương ca!"Trương Phún Bạch nói. Trong hắc đạo, không hề phân biệt tuổi tác, có chổ hơn người thì được làm anhngười ta, cho nên, dù Trương Phún Bạch đã hơn ba mươi tuổi, không cảm thấy có gì bất ổn khi gọi Lý ĐạiCương là ca cả.Mà bên này, Lý Đại Đông đang vô cùng kinh ngạc cau mày, đang suy nghĩ về những lời mà em họ đãnói với Trương Bạch Phún.Dương Minh, có phải là Dương Minh mà mình đã gặp hôm nay không?"Lão đệ, Dương Minh mà em nói, làm gì vậy?"Lý Đại Đông rốt cục không nhịn được hỏi."Dương Minh? Là một người bạn thời trung học của em, cũng là lão đại của em."Lý Đại Cương đáp."Dương Minh? Là bạn học thời trung học của em, cũng là lão đại của em, bây giờ cũng rất có số, lái xexịn, mua nhà cao cấp!"Lý Đại Cương nói:"Chuyện này cũng không nói, trước đó, hắn mở một công ty điền sản, muốn em qua hỗ trợ""Xe xịn? Xe gì?"Trong lòng Lý Đại Đông vừa động."X5, thế nào, đại ca, anh hỏi để làm gì vậy?"Lý Đại Cương kì quái hỏi."x5 cái gì?"Lý Đại Đông đâu có rành ô tô, cho nên cũng không biết tên gọi tắt của từng loại xe."BMW x5!"Lý Đại Cương giải thích."BMW? Là loại xe jeep việt dã sao?"Lý Đại Đông vội vàng hỏi, vì BWM thì hắn biết."Đúng vậy, anh hỏi để làm gì?"Lý Đại Cương vẫn chưa hiểu gì hết."Màu xanh?"Lý Đại Đông không trả lời, tiếp tục hỏi."Đúng vậy, sao thế?"Lý Đại Cương càng lúc càng cảm thấy vô cùng kì quái."Haizzz!"Lý Đại Đông thở dài, sau đó nói:"Chính là hắn.""Cái gì mà chính là hắn? Anh cũng biết Dương Minh?"Lý Đại Cương nghe mà cứ như lọt vào sương mù."Chính là hắn, là bạn trai của Lâm Chỉ Vận."Lý Đại Đông thở dài nói."Trời, anh có lầm không vậy? Bạn trai của Lâm Chỉ Vận? Bạn gái của hắn tên là Trần Mộng Nghiên, làhoa hậu giảng đường thời trung học của em đó!"Lý Đại Cương buồn bực nói."Hả?"Lý Đại Đông ngạc nhiên, nói:"Bạn gái của hắn tên là Trần Mộng Nghiên? Em xác định?""Khoan đã, có phải hai ta đang nói về hai người không? Không phải là một người?"Lý Đại Cương vẫn khoát tay nói."Chắc là không lầm đâu, Dương Minh mà em biết, bây giờ đang học tại đại học Tùng Giang đúngkhông?"Thần sắc của Lý Đại Đông trở nên quỷ dị."Anh chờ đã!"Lý Đại Cương nói xong, móc điện thoại của mình ra, vào trong mục ảnh, lấy một bức hình bên trong ra,nói:"Anh xem, có phải là hắn không? Nghi thần nghi quỷ.""Đúng vậy, chính là hắn!"Lý Đại Đông hét to một tiếng, nhảy dựng lên nói:"Tiểu tử này một chân đứng hai thuyền! Anh phải báo cho Chỉ Vận biết!"Lý Đại Đông hưng phấn nhảy lên, chạy như điên ra ngoài."Khoan đã!"Lý Đại Cương kéo tay hắn lại, dẫn về chổ ngồi, nói:"Anh gấp cái gì vậy? Rốt cục là thế nào?"Lý Đại Cương thầm nghĩ, sao lại trùng hợp thế này? Dương ca chơi trò một chân đạp hai thuyền? Sớmbiết như vậy, thì mình cũng không cho anh họ xem ảnh làm gì! Chẳng qua, chuyện đã như vậy, có nói cũngvô ích, chỉ có thể xem coi còn cứu chữa được không!Chẳng qua, chuyện này quả thật không tốt, biết đại ca thích Lâm Chỉ Vận, bây giờ lại có một tin tứcbom tấn như vậy, giấu như thế nào được nữa?"Chính là hắn, hắn là bạn trai của Lâm Chỉ Vận!"Lý Đại Đông vội la lên:"Lão đệ, em đừng cản anh, anh phải đi, anh phải báo cho Lâm Chỉ Vận biết, nói cho nàng biết bộ mặtthật của tiểu tử này, đừng để bị hắn lừa!""Sao lại là lừa? Em nói là trước kia thôi! Sau trung học, không chừng bây giờ đã chia tay rồi."Lý Đại Cương hàm hồ nói."Đại Cương! Em đang nói dối!"Lý Đại Đông ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Lý Đại Cương:"Hai ta đã lớn lên từ nhỏ, anh còn không biết em sao? Em mà nói dối, là anh có thể nhìn ra được!""haizzz!"Lý Đại Cương thở dài, thầm nghĩ, xem ra muốn gạt cũng không được, hai anh em cùng nhau lớn lên, aimà không rõ người kia! Xem ra, chỉ có thể nghĩ biện pháp khuyên nhủ."Đại Cương, anh biết, Dương Minh là bạn tốt của em, nhung chuyện này, liên quan đến hạnh phúc cảđời của Chỉ Vận, anh không thể ngồi yên không để ý đến được!"Lý Đại Đông kiên quyết nói."Đại ca, em hiểu tâm tình của anh, chỉ là, anh và Chỉ Vận đã không có khả năng."Lý Đại Cương khuyên nhủ."Lão đệ, anh biết, Chỉ Vận cho dù không thích Dương Minh, cũng sẽ không thích anh, nàng chỉ coi anhlà anh trai thôi! Chỉ là, càng như vậy, anh càng phải có trách nhiệm của một người anh, không thể không đểý đến hạnh phúc của em gái được!"Lý Đại Đông nói:"Nếu em đã hiểu tâm tình của anh, anh chỉ muốn làm cho Chỉ Vận hạnh phúc, nhưng Dương Minh làmnhư vậy, chính là tổn thương đến Chỉ Vận!""Vậy anh muốn làm gì? Tìm Lâm Chỉ Vận, nói thẳng với nàng? Hoặc là ám chỉ?"Lý Đại Cương lắc đầu nói:"Anh cảm thấy rằng, những cô gái đang yêu điên cuồng, thì sẽ tin lời người khác sao?""Không tin thì anh cũng phải nói! Anh phải nói!"Lý Đại Đông bỗng nhiên đứng lên, nói:"Anh đi trước, em từ từ ăn đi!""Đại ca."Lý Đại Cương muốn giơ tay ngăn cản, nhưng mà, tay giơ ra được một nửa, thì dừng lại, bởi vì, mìnhchỉ cản được nhất thời, không cản được cả đời! Việc gấp như vậy, cần phải gọi điện cho Dương Minh,thông báo cho hắn biết sớm.Không dám chậm trễ, nhanh chóng gọi điện cho Dương Minh, nhưng mà nghe được tiếng ò e í. Lý ĐạiCương liền vỗ trán cái bốp! Bỏ mẹ rồi!. vừa rồi bị mấy người bán bảo hiểm quấy rầy, mà Dương Minh đang nói chuyện với Triệu Tư Tư,phòng ngừa lại bị quấy rầy, cho nên trực tiếp tắt điện thoại, không ngờ rằng Lý Đại Cương sẽ gọi điện đếnlúc này.Nhưng mà, Lâm Chỉ Vận thì không tắt máy, điện thoại vang lên, Lâm Chỉ Vận nhìn thoáng qua màn hình,là Lý Đại Đông gọi đến, vì thế nói với Dương Minh:"Là Đại Đông ca!""Nghe đi, có thể anh ấy đã nghĩ thông suốt"! Dương Minh gật đầu, cũng quan tâm."Dạ!"Lâm Chỉ Vận trả lời điện thoại:"Alo, Đại Đông ca.""Chỉ Vận, em đang ở đâu? Anh có chuyện quan trọng muốn nói với em!"Lý Đại Đông vội vàng nói."Em còn đang ở công ty, Đại Đông ca, anh có chuyện gì vậy?""Em có thể xuống dưới một chút được không? Anh có vài lời muốn nói với em"Lý Đại Đông trầm ngâm một chút rồi nói."Một mình?"Lâm Chỉ Vận ngạc nhiên, lập tức ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh, nhỏ giọng nói:"Đại Đông ca có chuyện muốn nói với em, muốn em xuống.""Một mình?"Dương Minh trầm mặc một hồi, tuy rằng, hắn tương đối yên tâm về thái độ làm người của Lý Đại Đông,bằng không cũng sẽ không kêu hắn đến công ty làm việc, chẳng qua, nhìn người không thể nhìn bên ngoài,hắn cũng không cho phép Lâm Chỉ Vận xảy ra chuyện gì, vì thế nói với Triệu Tư Tư:"Trong công ty có phòng khách riêng hay không?""Có"Triệu Tư Tư lập tức hiểu ý, liền kêu thư ký nó:"Tiểu Mã, em có biết phòng khách không?""Dạ biết, Triệu quản lý!"Tiểu Mã trả lời."Được rồi, Chỉ Vận, em đi theo Tiểu Mã đến phòng khách đi, kêu Lý Đại Đông đến đó gặp em!"Dương Minh nói. Ở trong công ty, Dương Minh sẽ không sợ Lý Đại Đông làm ra chuyện gì bất lợi vớiLâm Chỉ Vận."Dạ"Lâm Chỉ Vận nói xong, liền nói vào trong điện thoại:"Đại Đông ca, vậy anh đến công ty đi, em gặp anh ở phòng khách""Được, vậy em chờ anh, anh lập tức đến ngay"Lý Đại Đông nói xong, liền đón một chiếc xe taxi, chạy đến công ty của Dương Minh.Vốn, Lý Đại Đông bình thường không đón xe, nhưng chuyện lần này rất khần cấp, cho nên liền tiêu tiềnmột lần.Dương Minh thì không nghĩ nhiều như vậy, dù sao trong công ty có rất nhiều bảo an, tình huống ở trongphòng khách, cũng có thể theo dõi trong phòng bảo an, chắc là Lý Đại Đông cũng sẽ không làm ra chuyệngì ngu ngốc đâu.Sau khi Lâm Chỉ Vận rời đi, Dương Minh tiếp tục nói với Triệu Tư Tư:"Chú Trương biết chuyện Trương Tân bị đánh chưa?""Trương Tân không cho mình nói.Chú Trương vẫn chưa biết"Triệu Tư Tư thở dài nói:"Hắn không cho nói, mình cũng không thể đi nói lung tung được!"" Được rồi, nếu Trương Tân không muốn để chú Trương lo, thì thôi"Dương Minh nói:"Chẳng qua, chuyện này phải cẩn thận một chút, bảo an trong công ty phải bảo vệ nơi này hai mươi bốngiờ""Ừ, lúc này đã an toàn hơn rất nhiều, lúc đầu nhân viên đến đây làm cũng có chút lo lắng, nhưng nhìnthấy nhiều bảo an như vậy, cũng trở nên an tâm hơn"Triệu Tư Tư nói."Tư Tư, tuy rằng bây giờ vẫn chưa điều tra ra là ai làm, chẳng qua, bạn yên tâm, tôi tuyệt đối sẽ khôngbỏ qua cho người đã đánh Trương Tân bị thương!"Dương Minh nói như đinh đóng cột."Mình biết, bạn sẽ ra mặt giùm Trương Tâm, chẳng qua, nếu thật sự không tìm được thì bỏ qua đi, có lẽlà mấy người trong nghề đến quấy rối cũng không chừng."Triệu Tư Tư lắc đầu nói.Triệu Tư Tư cũng không biết tin tức mà thôi, người trong nghề? Cho tiền cũng không ai dám đến quậy,nhưng mà, những lời này Dương Minh không nói với Triệu Tư Tư.Lúc Lý Đại Đông đến, được nhân viên dẫn vào phòng khách, Lâm Chỉ Vận đã chờ ở bên trong.Phòng khách được ngăn cách bằng một tấm kính lớn, tuy rằng bên ngoài không nghe thấy bên trong nóigì, nhưng có thể nhìn thấy rõ ràng, nếu mà Lý Đại Đông dám làm ra chuyện gì bất lợi với Lâm Chỉ Vận, thìbảo an bên ngoài sẽ vọt vào ngay lập tức."Đại Đông ca, có chuyện gì mà gấp quá vậy?"Lâm Chỉ Vận kì quái nhìn khuôn mặt đầy mồ hôi của Lý Đại Đông."Chỉ Vận, em có hiểu Dương Minh hay không?"Lý Đại Đông đóng cửa phòng khách lại, ngồi đối diện với Lâm Chỉ Vận, đi thẳng vào vấn đề.Chương 697: Sự Thật Bị Thay Đổi"Hiểu?"Lý Đại Đông ngạc nhiên:"Đại Đông ca, anh đang nói gì vậy?""Ý của anh là, em có biết thái độ làm người của Dương Minh hay không? Bình thường hắn hay tiếp xúcvới ai."Lý Đại Đông ám chỉ."Hiểu. hắn là bạn trai của em, sao em lại không biết được"Lâm Chỉ Vận tuy rằng cảm thấy kì quái, nhưng mà vẫn trả lời."Vậy em có biết, Dương Minh bên ngoài còn có bạn gái khác không?"Lý Đại Đông liếc nhìn bảo an bên ngoài, tuy rằng biết rõ bọn họ sẽ không nghe được, nhưng vẫn nhỏgiọng nói."Em."Trong lòng Lâm Chỉ Vận cả kinh, hay là Lý Đại Đông đã biết? Sắc mặt Lâm Chỉ Vận nhất thời trở nêntái nhợt, nàng không biết trả lời câu hỏi của Lý Đại Đông thế nào.Bây giờ, quan hệ của nàng và Dương Minh quả thật rất tuyệt vời, làm bạn trai bạn gái giả, nhưng cũngkhông khác gì bạn gái chính thức cả, ít nhất là Lâm Chỉ Vận cũng có cảm giác như thế, nam nữ trong lúcyêu nhau điên cuồng, đại khái là có cảm giác như vậy sao?Có đôi khi, Lâm Chỉ Vận cũng lâm vào mê mang, chẳng qua, phần lớn mọi chuyện nàng đều giả ngu,không nghĩ đến tương lai của hai người, mà trên thực tế, nàng cũng không muốn suy nghĩ.Mẹ là một người rất bảo thủ, theo quan điểm của mẹ, con gái nên có một chổ dựa cả đời, mà quan hệcủa mình và Dương Minh, mẹ cũng tán thành vô cùng, chẳng qua, nếu thật sự chia tay với Dương Minh, mẹphỏng chừng là không chấp nhận nỗi.Mà trong lòng Lâm Chỉ Vận rất rõ ràng, lần đầu tiên của mình đã cho Dương Minh, trong tiềm thức,nàng vẫn luôn hy vọng sẽ tiếp tục với Dương Minh như thế này, cho đến vĩnh viễn.Chẳng qua, sự thật luôn có sự chênh lệch so với suy tưởng, khi Lâm Chỉ Vận biết được tin Trần MộngNghiên đã biết sự tồn tại của nàng từ miệng của Dương Minh, Lâm Chỉ Vận liền sinh ra cảm giác nguyhiểm, thậm chí là cảm giác chịu tội.Cho đến bây giờ, Lâm Chỉ Vận vẫn chưa từng nghĩ rằng sẽ độc chiếm lấy Dương Minh, nếu như có suynghĩ này, thì trước kia đã dùng chuyện này uy hiếp Dương Minh rồi, tình huống bây giờ đã làm cho nàngcảm thấy vô cùng thỏa mãn.Như mà, Lâm Chỉ Vận cũng biết, thỏa mãn bây giờ, cũng chỉ là tạm thời mà thôi. Bắt Dương Minh làmbạn trai giả với mình cả đời sao? Cho dù Dương Minh đồng ý, thì Trần Mộng Nghiên có đồng ý haykhông?Nàng luôn luôn nhắc nhở chính mình, ngàn vạn lần đừng thích Dương Minh, bỗng nhiên quay đầu lại,phát hiện ra Dương Minh đã ở trong tâm trí của mình, chiếm một vị trí rất lớn.Những lời này cũng không thể nói với Lý Đại Đông, tuy rằng Lâm Chỉ Vận đã xem Lý Đại Đông là anhtrai của mình, chẳng qua, chuyện này thuộc loại riêng tư của mình, đừng nói là hắn, ngay cả cha mẹ cũngkhông thể nói được!Lâm Chỉ Vận không có khả năng giải thích mọi chuyện từ đầu đến cuối cho Lý Đại Đông nghe, bắngkhông, Lý Đại Đông sẽ tiếp tục hỏi tiếp hỏi tiếp, sau trung học em đã làm gì? Bạn trai của em từ đâu màcó? Lần đầu tiên cho ai?Lâm Chỉ Vận không có cách trả lời, nàng cũng không thể nói sự thật ra, không biết làm sao, bây giờLâm Chỉ Vận rất muốn bảo vệ hình tượng của Dương Minh, không muốn để cho người khác biết giữa haingười có một chuyện không thoải mái ấy."Chỉ Vận? Em làm sao thế?"Thấy Lâm Chỉ Vận có biểu tình mờ mịt, Lý Đại Đông nghĩ rằng tin tức của mình làm cho nàng chấnđộng, vội vàng nói:"Chỉ Vận, anh cũng vừa mới biết, em họ của em chính là bạn học thời trung học của Dương Minh, quanhệ vô cùng tốt, mà Dương Minh, trừ em ra, ở bên ngoài còn có một người bạn gái, tên là Trần MộngNghiên!""Em. em biết."Lâm Chỉ Vận bị Lý Đại Đông nói, làm cho không biết phải làm sao, chỉ đành đáp cho qua."Cái gì? Em cũng biết?"Lý Đại Đông kinh ngạc nhìn Lâm Chỉ Vận:"Chỉ Vận, em đang nói cái gì vậy? Em rốt cục có hiểu anh đang nói gì không?""."Lâm Chỉ Vận không biết nên trả lời Lý Đại Đông thế nào, chuyện phức tạp bên trong này cũng chỉ cónàng mới hiểu được."Chỉ Vận, nói chuyện đi"Lý Đại Đông vội la lên."Đại Đông ca, chuyện này, về sau anh đừng xen vào nữa. em. em, có một số việc, em cũng không thểnói."Lâm Chỉ Vận chua sót nói:"Anh đừng ép em được không.""Chỉ Vận, sao em lại hồ đồ như vậy? Em. em kêu anh nên làm thế nào bây giờ, em làm anh tức chết."Lý Đại Đông xanh mặt nói:"Có phải là do hắn nắm được nhược điểm của em, áp chế em hay không?"Lý Đại Đông nhìn thấy vẻ mặt khó xử của Lâm Chỉ Vận, trong lòng nhảy dựng lên, bây giờ, trên mạngcó đủ các bài viết nói về những vụ việc như vậy, hay là Dương Minh đã quay lén hoặc chụp hình lại, rồidùng mấy cái đó để uy hiếp Lâm Chỉ Vận?Cũng không trách được Lý Đại Đông có trí tưởng tượng phong phú, vì loại chuyện này không phảikhông có, mà ngược lại là còn rất nhiều.Muốn nói nhược điểm, thì phải nói là Lâm Chỉ Vận nắm nhược điểm của Dương Minh mới đúng, chẳngqua, Lâm Chỉ Vận không muốn uy hiếp Dương Minh mà thôi, lắc đầu nói:"Đại Đông ca, anh đừng đoán, không phải như anh nghĩ đâu.""Cái gì mà không phải? Chỉ Vận, em đừng sợ, nếu có chuyện gì, Đại Đông ca sẽ chịu trách nhiệm giúpem!"Lý Đại Đông nghiêm mặt nói:"Chúng ta sẽ đi kiện hắn.""Kiện cái gì."Lâm Chỉ Vận cắn môi, quanh co nửa ngày mới nói:"Em. em là nhỏ. anh. anh hiểu không?""Nhỏ?"Lý Đại Đông sửng sốt, lập tức hiểu được lời của Lâm Chỉ Vận. Ý của nàng là, nàng mới thật sự làngười thứ ba, là vợ bé của Dương Minh, hoặc là tình nhân.Điều này làm cho Lý Đại Đông cảm thấy khó hiểu! Mở to hai mắt ra, ngơ ngác nhìn Lâm Chỉ Vận! Từnhỏ Lâm Chỉ Vận đã là một cô gái ngoan ngoãn học giỏi danh phẩm lại tốt, cho đến bây giờ vẫn chưa từnglàm chuyện gì khác người. Hơn nữa, tuy rằng tính cách nhu nhược, nhưng nguyên tắc làm người rất mạnh,không thể làm ra chuyện gì vi phạm nguyên tắc được!"Chỉ Vận. em. tại sao em lại trở nên như thế này?"Lý Đại Đông vừa sợ vừa giận, tức đến run lên cả người.Lâm Chỉ Vận thấy bộ dáng của Lý Đại Đông, biết rằng, nếu hôm nay không nói cho hắn biết, thì hắnkhẳng định sẽ không bỏ qua, thậm chí có thể đi nói cho cha mẹ biết, nếu như vậy thì mọi chuyện sẽ rất ầmĩ!Vì thế, suy nghĩ nửa ngày, cuồi cùng thở dài nói:"Lúc đó. cha của em bị tai nạn, cần phải mổ gấp, những người có thể mượn, em và mẹ đã đến mượnrồi, chẳng qua, ai cũng không có, mà nếu không có tiền thì sẽ không thể phẫu thuật được. không còn cáchnào, em là con gái, thì có cái gì đề bán?""Cùng đường, em chỉ có thể bán đứng bản thân. em đi đến cửa một quán rượu, muốn tìm một ngườikhách, bán lầu đầu tiên của mình.""Chỉ Vận, tại sao em phải làm vậy? Không phải anh đã nói rồi sao, anh đi dạy kèm, nhất định có thểkiếm đủ tiền phẫu thuật mà!"Thần sắc của Lý Đại Đông kích động, hét lên."Dạy kèm."Lâm Chỉ Vận cười tự giễu nói:"Em cũng đã từng dạy kèm, một thám, có thể kiếm được mấy trăm là tốt lắm rồi, hơn nữa, tiền phẫuthuật đến ba ngàn đồng, phải đợi đến khi nào? Nhưng mà, phẫu thuật không thể đợi được."Lý Đại Đông im lặng, thấy Lâm Chỉ Vận nói rất đúng. Đúng vậy, phẫu thuật có thể đợi được sao?"Người lấy đi lần đầu tiên của em, chính là Dương Minh."Lâm Chỉ Vận hàm hồ nói, vì nàng không biết nói dối, mà chuyện khúc mắc ấy nàng không thể nói ra, chỉcó thể đại loại qua loa kể lại."Anh hiểu rồi."Lý Đại Đông cúi đầu, vẻ đau khổ trên mặt không lời nào nói được, sau một hồi mới lên tiếng:"Nhưng mà, cái này cũng không có nghĩa gì, anh hiểu được tâm tình của em lúc đó. em cũng không nợhắn cái gì, em có thể rời hắn đi! Hơn nữa. hơn nữa, anh cũng không vì vậy mà ghét bỏ em."Lý Đại Đông nói thật, quả thật, Lâm Chỉ Vận là bị cuốc sống bức bách, cho nên mới làm ra loại chuyệnnày, Lý Đại Đông hoàn toàn chấp nhận chuyện này được!"Haha."Lâm Chỉ Vận cười lên, nói:"Cảm ơn anh, Đại Đông ca, em đã nói rồi, giữa hai ta, chỉ có thể là quan hệ anh em thôi.""Anh. anh chỉ là."Lý Đại Đông xấu hổ nói:"Anh muốn nói là, trong thời đại này, con gái có còn cái đó không. cũng không còn quan trọng nữa rồi""Em đến với Dương Minh. là bởi vì. em không muốn rời đi. Lâm Chỉ Vận nói ra những lời này, cũng cảkinh! Phần tình cảm nằm sâu trong đáy lòng, rốt cục cũng lòi ra trên mặt: "Em. em thích hắn!" " Nhưng mà. em làm vậy, chẳng phải là. haizzz, em làm vậy cũng phải nói cho anh biết chứ." Lý Đại Đông thở dài, nhìn Lâm Chỉ Vận nói: "Vậy em đã suy nghĩ cho tương lai chưa?" " Đi một bước, tính một bước vậy." Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói." Chú Lâm và dì Trầm có biết không?" Lý Đại Đông im lặng một hồi lại hỏi." Không biết. em không muốn cho hai người biết." Lâm Chỉ Vận lại lắc đầu: "Hai người ấy chỉ biết rằng, Dương Minh là bạn trai của em, quen biết sau khi học xong trung học." " Em không hối hận?" Dương Minh ngẩng đầu lên, cuối cùng vẫn hỏi." Không!" Lâm Chỉ Vận kiên định nói, từ lúc tha thứ cho hành động của Dương Minh, vốn đã không cònhối hận.Chương 698: Người Hàng Xóm MớiThấy Lâm Chỉ Vận kiên quyết như thế, Lý Đại Đông cũng không thể nói gì, con gái khi yêu, luôn quêncả chính mình, như thiêu thân lao vào trong lửa, cũng không phải là một câu nói suông.Biết nói gì cũng đã không còn tác dụng, Lý Đại Đông cũng bất đắc dĩ thở dài."Đại Đông ca, chuyện này, anh có thể giữ bí mật giùm em được không? Đừng nói cho cha mẹ em biết.cũng đừng nói cho ai khác biết."Lâm Chỉ Vận cầu khẩn Lý Đại Đông."Anh. được rồi. tùy em thôi!"Lý Đại Đông không đành lòng nói."Cảm ơn anh, Đại Đông ca!"Lâm Chỉ Vận cười ngọt ngào nói:"Cũng không nên nói với Dương Minh, được không?""Anh biết"Lý Đại Đông gật đầu."Đến công ty làm nhé?"Lâm Chỉ Vận liền thay đổi đề tài."Được rồi."Lý Đại Đông nói:"Anh đến hỗ trợ cho em, nếu Dương Minh dám đối xử với em không tốt, anh sẽ không tha cho hắn!""Haha. vậy đi, em về trước."Trên mặt Lâm Chỉ Vận tuy rằng vui vẻ, nhưng trong lòng đang rất khó chịu, những lời vừa rồi chỉ nóiriêng với Lý Đại Đông mà thôi, chứ tình huống chân thật thì còn phức tạp hơn như vậy rất nhiều!Lâm Chỉ Vận cũng không biết, quan hệ của mình và Dương Minh sẽ duy trì được bao lâu, có nên đemchuyện này nói cho Dương Minh biế thay không? Suy nghĩ này vừa xuất hiện trong đầu, liền bị Lâm ChỉVận dập tắt.Loại chuyện uy hiếp người khác như vậy, Lâm Chỉ Vận tuyệt đối không làm. Nhanh chóng trở về vănphòng ttt, Dương Minh cũng đã nói chuyện xong với ttt, đang chuẩn bị đi tìm Lâm Chỉ Vận!"Chỉ Vận, em nói xong chưa?"Dương Minh nhìn Lâm Chỉ Vận, cười hỏi."Dạ, Đại Đông ca đồng ý đến công ty làm"Lâm Chỉ Vận cũng không nhắc lại chuyện ấy, mà chỉ nói rằng Lý Đại Đông sẽ đến công ty làm việc thôi."Thì ra anh ấy đã nghĩ thông suốt, vậy thì tốt lắm, thế thì chuẩn bị khi nào đến?"Dương Minh hỏi."Hai ngày nữa."Hôm nay, tâm tình của Lý Đại Đông không tốt, nên đã về trước, chẳng qua, cũng không có vấn đề, haingày nữa đến làm cũng không sao."Được rồi, Tư Tư, chuyện này bạn phụ trách thu xếp đi, cứ làm y như việc chúng ta vừa nói, để cho hắnphụ trách quản lý nhân sự và kỷ luật"Dương Minh nói."Ừ"ttt gật đầu nói."Cùng đi ăn cơm?"Dương Minh nhìn đồng hồ, sắp đến giờ cơm chiều rồi."Không được, mình phải đến bệnh viện đưa cơm cho Trương Tân"ttt cười, lắc đầu nói."Được rồi, vậy đi gặp Trương Tân đi"Dương Minh nói xong, đứng dậy:"Chúng tôi đi trước"Cùng Lâm Chỉ Vận đi ra khỏi công ty, Dương Minh mới hỏi:"Lý Đại Đông tìm em, chỉ nói chuyện đi làm cho công ty?""Dạ."Lâm Chỉ Vận giật mình, lắp bắp nói."Không còn cái khác/"Dương Minh nhìn bộ dáng của Lâm Chỉ Vận, cũng biết nàng không nói thật."Không, không có!"Lâm Chỉ Vận vội vàng lắc đầu.Dương Minh cười cười, không hỏi nữa. Mỗi người đều phải có quyền riêng tư, Dương Minh cũngkhông phải là bát quát đại vương, không cần phải hỏi kỹ càn như vậy."Đi đâu?"Dương Minh hỏi."Anh. không đi gặp bạn gái anh sao?"Lâm Chỉ Vận cẩn thận hỏi."Không phải anh đang đi với bạn gái của mình sao?"Dương Minh tỏ vẻ không hiểu, giơ tay ôm lấy cái eo của Lâm Chỉ Vận."Em. em đang nói Trần Mộng Nghiên."Lâm Chỉ Vận bất đắc dĩ nói."À, em nói nàng à?"Dương Minh cười nói:"Ngày hôm qua anh đã đi với nàng, hôm nay phải đi với em, vả lại cũng xử lý công việc nữa."Có được sự cho phép của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh cũng bắt đầu to gan hơn."Cái gì thế."Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói xong, tim đập đùng đùng, hai chóp mũi đều đã chảy đầy mồ hôi."Không có gì, đói bụng chưa? Đi lấp đầy bao tử rồi tính"Dương Minh kéo Lâm Chỉ Vận lên xe."Mẹ em hẳn là đã chuẩn bị cơm xong rồi, chúng ta trở về ăn nha?"Lâm Chỉ Vận nói."Ơ?"Dương Minh được Lâm Chỉ Vận nhắc nhớ, bây giờ mới nhớ ra, vì thế nói:"Ừ, tay nghề của dì Trầm rất tốt!"Không biết là vì sao, Lâm Chỉ Vận hôm nay đặc biệt dễ dàng đỏ mặt, có lẽ bởi vì đã nói thẳng hết tâmsự với Lý Đại Đông, mặc dù chưa nói với Dương Minh, nhưng mà thật ra đã đặt hết tâm tư lên người củaDương Minh.Lần trước chia tay từ bãi giữ xe của Thiên Thượng Nhân Gian, hai ngày nay Dương Minh đã chưa liênhệ với Thư Nhã, người phục trách của công ty giải trí Danh Dương đã lương thượng xong với bên ThưNhã, chuyện này không cần Dương Minh nhún tay vào.Huống chi, hai ngày nay Dương Minh cũng thật sự rất bận, sáng sớm, chổ trang trí biệt thự gọi đến, cómột phòng ngủ có vấn đề, cần Dương Minh đến tự quyết định.Trang trí là công việc vất vả nhất, tuy rằng đã đem ý tưởng của mình nói cho bên công ty trang trí nghe,nhưng có nhiều chi tiết không hiểu thì bên công ty vẫn phải gọi điện đến cho hắn, để hắn tự mình xác nhận.Thật ra điều này cũng không thể trách công ty trang trí được, dù sao làm việc trong ngành này, cho dùngười trang trí cảm thấy hài lòng, thì chủ nhân của căn nhà vẫn chưa chắc là đã nghĩ như vậy. Vì thế, đểtránh phiền toái không cần thiết, bọn họ sẽ phải gọi điện cho chủ nhân để thương thảo.Chuyện này, Dương Minh cũng không có biện pháp, sáng sớm phải lái xe đến biệt thự, muốn chạy vàobên trong sân biệt thự luôn, nhưng không ngờ, ngoài cổng lớn của khu biệt thự đã bị một đống gỗ lớn chặnđường.Dương Minh nhíu nhíu mày, mấy người này cũng thật là, tuy rằng mỗi ngày đều có người đến lấy rác,nhưng mà, cũng không thể vứt rác trước cửa nhà mình thế chứ?Vừa định lấy điện thoại gọi cho người bên trong, thì lại bỏ điện thoại xuống, bất đắc dĩ lắc đầu, nghĩthầm, mấy người này bị mình thúc giục phải làm cho nhanh, làm gì có thời gian để bận tâm đến mấy chi tiếtnhỏ này.Hơn nữa, mấy thứ này cũng là thứ phế thải, không thể yêu cầu để ở một vị trí cụ thể được.Thấy đống gỗ phế liệu này cũng không nhìu, vì thế Dương Minh dừng xe gần đó, tự mình xuống dọnđống rác này, sợ dơ đồ, nên Dương Minh liền mở cốp xe ra, lấy cái áo khoát công nhân của Hầu ChấnHám khoát lên người.Vừa mới dọn được một nửa, đã thấy Lý Nhất Tầm ôm một bó hoa hồng chạy đến, nhìn thấy DươngMinh, rõ ràng là sửng sốt, lại thấy trang phục mà Dương Minh đang mặc, liền nghĩ rằng Dương Minh đanglàm việc, vì thế nói:"Cậu đang làm việc ở đây?"Dương Minh cười khổ, nhìn nhìn bộ đồ trên người, cũng khó trách Lý Nhất Tầm hiểu lầm, chẳng qua,Dương Minh cũng không tính là quen thuộc với Lý Nhất Tầm, cũng không cần phải giải thích với hắn, Cànggiải thích, thì ngược lại ra vẻ đang che dấu cái gì đó, vì thế cứ đơn giản hàm hồ một tiếng."Không phải chứ, sống khổ thế này, trong nhà Trần Mộng Nghiên cũng có quan hệ mà, tùy tiện tìm chocậu một công việc không được sao?"Lý Nhất Tầm nói:"Nếu cậu không muốn nhờ con gái, thì cứ nói với tôi, bạn bè với nhau thì có gì mà mất mặt, tôi tìmcông việc cho cậu!"Dương Minh cười cười, nói:"Không cần, cái này cũng được rồi, cậu có chuyện gì thì cứ đi làm đi!""Tôi có chuyện gì? Haizzz!"Lý Nhất Tầm thở dài nói:"Ngày nào mà tôi chẳng đến đây một lần? Ngay cả điện thoại của tôi, người ta cũng không thèm nghe,hoa hôm nay, xem ra mua cũng uổng phí!""Điện thoại không nghe, mua hoa thì phí? Cậu đang nói cái gì?"Dương Minh nghe không hiểu gì hết."Vương Tiếu Yên, cũng mua một căn biệt thự không này!"Lý Nhất Tầm giận dữ nói:"Mẹ nó, bây giờ tôi rốt cục đã biết, vì sao tôi vay tiền của nàng, nàng cũng không tìm tôi đòi, thì ra nhànàng không thiếu tiền!"Dương Minh sửng sốt, Vương Tiếu Yên cũng mua biệt thự không này?Nhìn thấy biểu tình nghi hoặc của Dương Minh, Lý Nhất Tầm lắc đầu, sau đó nói:"Trong đó, chính là căn biệt thự nàng mới mua.""Đã vào ở?"Dương Minh ngạc nhiên nói."Đúng vậy, đã ở được mấy ngày"Lý Nhất Tầm gật đầu nói.Dương Minh vỗ ót cái bốp, thầm nghĩ, xem ra mình đã hiểu lầm những người của đội trang trí rồi, biệtthự bên cạnh cũng có người mua! Nhưng mà không ngờ rằng, hàng xớm mới này lại là Vương Tiếu Yên."Vậy cậu tiếp tục cố gắng đi!"Dương Minh sợ hắn quấn quít lấy mình, kêu mình tiếp tục dạy hắn bí quyết tán gái, nói cho qua mộtcâu, rồi tiếp tục dọn phế liệu."Haizzz!"Lý Nhất Tầm bỗng nhiên nhớ ra một chuyện gì đó, đột nhiên vỗ vào bả vai của Dương Minh, nhất thờihét lớn:"A. mẹ nó. đau chết mất."Dương Minh cố nén cười, thầm nghĩ, người này giật mình một cái kiểu này không đau chết hơi phí.Thì ra, trong tay của Dương Minh đang ôm một tấm ván gỗ, bị Lý Nhất Tầm vỗ bả vai một cái, DươngMinh liền thuận tay buông tấm gỗ ra, tấm ván gỗ rớt ngay chân của Lý Nhất Tầm, làm hắn đau đến mứcmuốn nhảy dựng lên."A? Xin lỗi. cậu xem. cậu vỗ tôi, làm tôi hoảng sợ."Dương Minh lắc đầu."Không liên quan đến cậu. haizzz, thật là xui xẻo."Lý Nhất Tâm đau đến nhếch môi, nói:"Giúp tôi một chuyện được không?"Chương 699: Hiểu Lầm Tặng Hoa"Làm cái gì?"Dương Minh nhìn thoáng qua Lý Nhất Tầm, hỏi."Cậu và Yên Yên không phải là quen biết sao?"Lý Nhất Tầm hỏi."Khoan đã."Không đợi Lý Nhất Tầm nói xong, Dương Minh liền phất tay nói:"Yên Yên là ai?"Dương Minh nghe không rõ cách xưng hô thân thiết này, nghe giống như là Nghiên Nghiên vậy, giốngnhư đang nói Trần Mộng Nghiên á."Chính là Vương Tiếu Yên đó."Lý Nhất Tầm ngượng ngùng nói."À, biết thì có biết, sao thế?""Như vậy à, được rồi, cậu đưa giúp tôi những bông hoa này cho Vương Tiếu Yên nha!"Lý Nhất Tầm nhét bó hoa vào trong tay của Dương Minh, sau đó nói."Tôi đưa?"Dương Minh nhíu mày, loại chuyện đi tặng hoa này, còn phải có người làm thay? Huống chi DươngMinh cũng không rãnh giúp Lý Nhất Tầm làm chuyện này."Bạn tốt, cầu xin cậu mà! Anh em gặp nạn, cậu không thể không giúp được"lm mở miệng, đã chặn đường lui của Dương Minh, chẳng qua, cái này còn chưa tính, tiểu tử này cònnhét cả bó hoa vào người của Dương Minh, sau đó xoay người chạy, vừa chạy vừa nói:"Giúp nhé, bạn tốt, lần sau nhất định sẽ mời cậu ăn tiệc lớn! Đúng rồi, nhất định phải nói với nàng đó,nói rằng là"anh yêu em, anh rất thật lòng với em, cho anh một cơ hội", nhớ đó nha."Dương Minh há mồm, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn chẳng nói được. Chưa từng thấy người nàocó da mặt dày như vậy! Thật muốn vứt bó hoa xuống đất rồi đạp cho mấy cái, chợt Dương Minh nhớ lạicâu nói của một vị cao nhân nào đó:"Hoa là vô tội"lắc đầu, thầm nghĩ, thôi cứ kệ đi.Vì thế, ôm hoa, không tình nguyện đi đến căn biệt thự bên cạnh, ấn chuông cửa, qua nửa ngày mới thấymột cô gái xinh đẹp mặc một cái áo da màu đen chạy ra, âm thanh có chút lười biếng hỏi:"Ai thế?"Dương Minh lắc đầu, Vương Tiếu Yên vẫn còn rất mơ hồ, không sợ người xấu để gõ cửa sao, con gái ởnhà có một mình, sao lại tùy tiện như vậy?Thấy bộ dáng của Vương Tiếu Yên, hẳn là đang ngủ, chẳng qua, nhìn bộ đồ trên người của nàng, DươngMinh đoán rằng, chắc là sáng sớm đã dậy đi tập thể dục, sau đó về ngủ tiếp."Anh là ai? Tặng hoa?"Vương Tiếu Yên còn đang buồn ngủ, không nhận ra Dương Minh, và nàng cũng không nghĩ rằng DươngMinh sẽ mặc cái áo khoát công nhân, ăn mặc giống một người làm công:"Cửa hàng bán hoa nào vậy, phái một người ăn mặc không chỉnh tề đến đưa."Dương Minh ngạc nhiên, nghe nàng nói như vậy, liền biết Vương Tiếu Yên đã hiểu lầm, xem hắn trởthành người đưa hoa."Không phải. tôi là hàng xóm của cô."Dương Minh vội mở miệng giải thích."Hàng xóm?"Vương Tiếu Yên nhíu mày:"Anh chính là hàng xóm của tôi? Là cái nhà mà suốt ngày đập đùng đùng đó hả? Làm hại bổn tiểu thưtối nào cũng không ngủ ngon giấc""Tôi."Dương Minh thầm chửi mắng mười tám đời tổ tông của Lý Nhất Tầm, đã biết khổ rồi, sao còn đẩy quacho mình! Rồi hắn cũng lười giải thích, thấy Vương Tiếu Yên vẫn chưa nhận ra mình, nhanh chóng hoànthành nhiệm vụ rồi rời đi! Vì thế nói nhanh:"Người tặng hoa cho cô nói rằng"Anh yêu em, anh thật lòng với em, cho anh một cơ hội đi", vậy đó."Dương Minh nói xong, cố ý cúi đầu, nếu Vương Tiếu Yên đã không nhận ra hắn, thì hắn cũng khôngmuốn phức tạp.Vương Tiếu Yên đang mơ màng, cho nên cũng chẳng nghe được cái dòng" Người tặng hoa cho cô nói rằng", mà chỉ nghe được có nửa sau, nhất thời bùng nổ! Hàng xóm cái kiểu gì thế này? Nửa đêm đập pháquấy rầy mình nghỉ ngơi không nói, mò đến cửa không phải để xin lỗi mà là để thổ lộ!Vương Tiếu Yên đoạt lấy hoa hồng trong tay của Dương Minh, sau đó đánh lên mặt Dương Minh, bởivì hai người quá gần, cho nên Dương Minh không kịp trốn tránh, bị đánh lên mặt, hoa hồng rơi rụng xuốngđất.Mẹ kiếp, tự nhiên bị chửi rồi bị đánh! Dương Minh cười khổ, đầu năm nay muốn làm người tốt cũngkhổ! Lắc đầu nói:"Haizzz, hoa không có tội."Nói xong liền xoay người rời đi.Bất thình lình nghe Vương Tiếu Yên quát:"Dương Minh, cậu đứng lại cho tôi!"Dương Minh cả kinh, nha đầu này nhận ra mình? Vương Tiếu Yên vốn không chú ý đến Dương Minh,chẳng qua, lúc ném hoa vào mặt Dương Minh, Vương Tiếu Yên liền theo bản năng nhìn vào cái mặt củangười này, vừa nhìn, liền nhận ra Dương Minh!"Trời, bây giờ cô mới nhận ra tôi."Nếu đã bị người ta nhận ra, Dương Minh cũng không thể đi nữa, xoay người lại, xấu hổ nói."Thì ra là cậu!"Vương Tiếu Yên nhíu mày, tức giận nói. Vốn, chuyện của Dương Minh cũng không quan hệ đến nàngnhiều, nhưng bởi vì Triệu Oánh, cho nên không thể không nói vài câu:"Dương Minh, cậu rốt cục có ý gì? Làm phiền tôi nghỉ ngơi, tôi nể mặt chị Oánh, không tính toán vớicậu, cậu chạy đến đây đưa hoa cho tôi, là có ý gì? Tôi thật hối tiếc cho chị Oánh vì chị ấy đã để ý mộtngười như cậu!""Tôi."Dương Minh vừa muốn giải thích, thì Vương Tiếu Yên đã xoay người lại, trước khi đóng cửa còn nóimột câu làm cho Dương Minh xấu hổ:"Xin lỗi, cậu không phải là loại người tôi thích.""Tôi. mẹ kiếp."Dương Minh cảm thấy mình thật là oan uổng, cái gì thế này? Mới sáng sớm đã bị nghe chửi rồi, thật là.!Cũng lười giải thích với nàng, vì bây giờ Dương Minh đang quan tâm đến những lời mà Vương TiếuYên vừa nói khi nãy. Triệu Oánh. để ý mình? Tuy rằng, Triệu Oánh ở trước mặt mình cũng chưa từng biểulộ ra cái gì, nhưng mà, Vương Tiếu Yên nói vậy là có ý gì? Hay là. còn có nội tình?Nghĩ đến đây, Dương Minh bỗng nhiên muốn tìm hiểu về tình hình của Vương Tiếu Yên, chẳng qua,hôm nay không được, cô nàng này đang hiểu lầm mình!Được rồi, dù sao cũng là hàng xóm, chạy thoát hòa thượng thì cũng không chạy khỏi miếu. Hôm nào tìmmột cơ hội bồi tội, Dương Minh nhìn thoáng qua những bông hoa dưới đất, nhún vai xoay người rời đi.Nhìn thoáng qua đống gỗ trước cửa biệt thự của mình, Dương Minh cũng lười dọn dẹp luôn, trực tiếpđi vào trong.Ở cách đó không xa, Lý Nhất Tầm thật ra vẫn chưa đi, mà vẫn chú ý đến động tĩnh bên này, hắn khôngnghe Dương Minh nói cái gì, nhưng có thể thấy, khi hắn thấy Dương Minh bị Vương Tiếu Yên ném hoa vàomặt, âm thầm kinh hãi, may mà mình không đi, đã nhờ một người có quen nàng đưa hoa giùm, mà còn bịnhư vậy, nếu mà là mình thì không biết sẽ như thế nào.Nghĩ đến đây, Lý Nhất Tầm không rét mà run. Chẳng qua, hành động của Dương Minh đã làm Lý NhấtTầm nảy sinh suy nghĩ! Mình không đến tặng hoa, nhưng có thể yêu cầu cửa hàng bán hoa đến tặng! Nhưvậy cũng không cần ngày nào cũng phải đến đây cả!Về phần những người đến tặng hoa, cũng không sao cả, phần thưởng chỉ dành cho kẻ chiến thắng màthôi. Lý Nhất Tầm không tin, mình bỏ ra nhiều tiền thì còn sợ không ai đến nhận việc này sao?Vào biệt thự của mình, Dương Minh tìm đốc công, đưa cho ông ta một điếu thuốc, sau đó hỏi:"Mấy bữa nay, buổi tối có làm ảnh hưởng đến hàng xóm không?""A? Ông chủ, có phải là hàng xóm kiện ông không?"Đốc công sửng sốt, hỏi."Ừ, mọi người nhỏ tiếng một chút, hàng xóm không muốn nghe"Dương Minh nhìn biểu tình của đốc công, chỉ biết là có nói cũng vô ích, bọn họ vì muốn hoàn thànhsớm công trình, khẳng định là đã không hề để ý đến việc nghỉ ngơi của hàng xóm."Haizzz, tôi cũng đã chú ý rồi, chỉ là, làm việc này, không có khả năng không làm ồn được!"Đốc công khó xử nói:"Ông chủ, hay là ông qua nói chuyện với nàng đi?""Được rồi!"Dương Minh phất tay, biết có nói cũng vô ích, vì thế nói:"Lần sau chú ý một chút thôi, còn tôi sẽ cố gắng phối hợp. Đúng rồi, ông tìm tôi có chuyện gì?""Là như vậy, lần trước Trần tiểu thư có nói, có một phòng ngủ không được dùng sơn pha loãng, nhưngmà, ông chủ, ông cũng biết, sơn pha loãng bây giờ đều có thành phần hóa học, làm sao mà làm đúng yêucầu được?"Đốc công giải thích."Như vậy."Dương Minh biết căn phòng mà Trần Mộng Nghiên muốn xây đó chính là phòng ngủ của Chu Giai Giai,vì muốn tạo một hoàn cảnh tĩnh dưỡng tốt nhất cho Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên đã đề nghị bên thicông không được dùng nước sơn pha loãng." Vậy, có thể dùng bột trét tường được không?""Được thì được, nhưng mà sẽ không giống như yêu cầu của Trần tiểu thư đâu."Đốc công nói đúng, bởi vì căn phòng này xây cho Chu Giai Giai, vì để cho Chu Giai Giai thích ứngđược với hoàn cảnh, sau khi Trần Mộng Nghiên thương lượng với Dương Minh xong, quyết định sẽ làmphục chế lại căn phòng ngủ của nàng."Cố gắng đừng dùng đi, khác một chút cũng không sao đâu"Dương Minh nghĩ nghĩ rồi nói:"Nếu thật sự không được, thì mọi người cứ làm, sau đó dán giấy gỗ để hấp thu chất độc cũng được""Được rồi, để tôi nghiên cứu lại đã!"Đốc công nói:"Còn nữa, vấn đề của phòng tắm, ông chủ, ông lại đây nhìn xem, như thế này được không?"Dương Minh đi theo đốc công vào phòng tắm, sau đó lại vào phòng bếp, tuy rằng chỉ là các vấn đề nhỏ,nhưng cũng kéo dài thời gian đến buổi trưa luôn.Chương 700: Một Ngày Thật Xui XẻoĐang nói chuyện về cái bồn tắm siêu lớn thì di động của Dương Minh vang lên.Cái bồn tắm trong phòng tắm đã lớn lắm rồi, nhưng Dương Minh yêu cầu cái lớn hơn nữa, làm cho đámcông nhân trang trí này đau đầu, cái bồn tắm lớn như vậy, muốn tắm uyên ương cũng đã đủ rồi, còn phảiđổi làm gì?Dương Minh cũng không nói thêm cái gì, chỉ thuận miệng đáp:"Tôi muốn bơi lội trong bồn tắm, không được sao?"Làm cho đám công nhân không còn nghi vấn nữa, nhưng không ai biết rằng, Dương Minh còn đang mưutính về cái kế hoạch cùng tắm vĩ đại của mình!Trên thị trường cũng không có loại bồn tắm siêu lớn như Dương Minh yêu cầu, chỉ có thể ra xưởng đặtlàm theo yêu cầu, hôm nay chủ yếu là thương thảo về vấn đề bồn tắm siêu lớn.Cầm điện thoại lên, Dương Minh nhìn thoáng qua màn hình, là Lâm Chỉ Vận gọi đến."Chỉ Vận, có chuyện gì thế?"Dương Minh nghe điện thoại."Dương Minh, anh. bây giờ có rãnh không?"Lâm Chỉ Vận chần chờ một hồi lâu, mới lên tiếng."Có chuyện gì cứ nói đi, đừng do dự, nói chuyện với anh mà còn ngượng cái gì?"Dương Minh cũng biết tính của Lâm Chỉ Vận, không dễ gì gây phiền toái cho mình. Chẳng qua, DươngMinh đang dần dần bồi dưỡng cho Lâm Chỉ Vận, xảy ra chuyện gì không giải quyết được thì nên tìm mình."Là như vậy, chú của em từ Úc về, vừa đáp máy bay xuống, mẹ em sợ không có tàu đi đến chổ sân bây,muốn làm phiền anh đến đón cậu của em, nếu thật sự phiền, thì cũng không cần."Lâm Chỉ Vận tự hỏi tự đáp, cẩn thận nói." Phiền cái gì!"Dương Minh cười nói:"Được, vậy em có đi không?""Em. nếu anh đi, thì em đương nhiên cũng đi."Lâm Chỉ Vận nói."Được, vậy em ở nhà chờ anh, anh đến đón em"Dương Minh đồng ý đáp.Dặn dò mọi chuyện xong, Dương Minh liền rời biệt thự, leo lên xe của mình, vừa mới định dùng cáiđiều khiển từ xa mở cửa xe, thì Dương Minh đã sửng sốt!Một đứa trẻ mười hai mười ba tuổi, trong tay đang ôm một trái banh, không biết đang làm gì mà đứngcạnh chiếc BWM của Dương Minh, mà cái kính xe của Dương Minh đã xuất hiện một vết rạn.Cái này không cần hỏi, chắc chắn là chuyện tốt do đứa bé này làm. Dương Minh vỗ trán, hôm nay bướcchân nào ra cửa vậy trời, sao mà ra ngoài xui thế?Từ sáng đến giờ đã xảy ra nhiều chuyện xui xẻo, không biết lát nữa còn có chuyện gì không!"Chú. đây là xe của chú sao."Đứa nhỏ nơm nớp lo sợ nhìn Dương Minh, cẩn thận hỏi.Dương Minh gật đầu, cười khổ nhìn đứa nhỏ:"Chuyện tốt của cháu làm sao?""Xin lỗi. chú. con sai rồi, chú đừng đánh con được không."Đứa bé nói như mếu vậy."Con.haizzz!"Dương Minh cũng không thể ra tay đánh một đứa nhỏ được, hơn nữa hắn cũng không phải tiếc một chúttiền này, mấu chốt là, vừa mới đáp ứng sẽ đi đón nàng, mà lại xảy ra chuyện như vậy." Nhà con ở đây?"Dương Minh nhìn đứa nhỏ, hỏi."Đúng vậy, ở bên E19""Cha mẹ con đâu?"Loại chuyện này, nói với đứa trẻ cũng vô dụng, tìm cha mẹ của nó nói chuyện thì tốt hơn."Chú ơi, chú đừng nói với người nhà của con được không? Bọn họ sẽ đánh con."Đứa trẻ cầu xin."Vậy con nói phải làm sao đây?"Tuy rằng Dương Minh không thiếu tiền, nhưng mà, nếu như vậy thì xui quá mạng rồi! Huống chi, nếu màkhông giáo huấn đứa nhỏ này, để nó ngày nào cũng đá banh ở khu vực này, thì chẳng lẽ cả ngày DươngMinh phải lo lắng đề phòng sao?Cho dù không lo cho chiếc xe, nhưng trong nhà còn có cửa sổ. Mấy bữa nay mọi người đang tập trungtrang trí cho ngôi nhà, phải nói là rất bận rộn, bảo an và những thứ khác đều không đủ, cho nên đứa nhỏ đábanh ở đây cũng không ai phát hiện."Vậy. con đền tiền được không?"Đứa nhỏ hỏi."Đền tiền? Con có tiền?"Dương Minh ngạc nhiên, cái cửa kính xe này, ít nhất là cũng vài trăm đồng, đứa nhỏ này có thể đền?"Con. con nhờ chị đền giùm được không?""Nhờ chị? Được."Dương Minh nghĩ nghĩ một chút, tìm ai cũng không sao cả, mấu chốt là có thể răn dạy đứa nhỏ này, vềsau đừng để nó đá banh ở đây nữa.Con nít bây giờ thật là ghê, còn có cả di động nữa. Chẳng qua, ngẫm lại cũng thấy không sao, vì di độngbây giờ rẻ lắm, trở thành công cụ liên lạc thông dụng rồi.Đứa nhỏ gọi điện thoại xong, không lâu sau, một chiếc xe cảnh sát phóng như bay đến.Nhưng người xuống xe lại làm cho Dương Minh ngẩn ngơ. là một nữ cảnh tư thế oai hùng, là Hạ Tuyết!Hạ Tuyết nhìn thấy Dương Minh cũng sửng sốt, lại nhìn đứa nhỏ bên cạnh, lập tức hiểu chuyện, khôngnói nhiều lời, đi lại nhéo lỗ tai của thằng bé:"Em lại gây họa phải không? Kêu chị đến chùi đít cho em à?"Hạ Tuyết thân là cảnh sát, bình thường tiếp xúc với môi trường không lành mạnh rồi, cho nên ăn nóicũng không nhã nhặn lắm."Chị. em sai rồi. chị giúp em đền tiền cho chú này được không?"đứa nhỏ cúi đầu nói."Chú cái gì? Em phải gọi hắn là anh!"Hạ Tuyết nghe xong nổi giận, tại sao Dương Minh lại trở thành chú, như vậy chẳng phải mình cũng tụtvai sao?"Được rồi, Hạ Tuyết, đây là em trai của cô?"Dương Minh cười nói:"Tiền không cần đền, cô chỉ cần nói với nó, về sau không được đá banh ở đây!""Anh ơi. em sai rồi."Đứa nhỏ thấy người này quen biết chị mình, biết rằng chuyện sẽ không tồi tệ."Sao cô lại đổi xe?"Dương Minh nhớ lần trước Hạ Tuyết chạy một chiếc xe cũ, bây giờ lại lái một chiếc Jetta."Bởi vì xe kia cũ rồi, cho nên trong đội liền mua cho tôi một chiếc Jetta"Hạ Tuyết nói:"Gần đây rất bận, cho nên không có thời gian để chém cậu."Hạ Tuyệt không có thời gian? Thăng cấp lên làm đội phó, đâu cần đi làm, thời gian chắc chắn phải dưdả hơn trước kia mới đúng, nhưng mà, mỗi lần nhớ lại chuyện cùng Dương Minh trước kia, trên mặt liềnphát sốt, ngượng ngùng đi gặp Dương Minh."Nếu là em trai của cô, thì coi như bỏ qua chuyện này, chẳng qua, cô giúp tôi tìm người sửa cái xe đi,tôi trả tiền, không cần cô phải trả"Dương Minh nói:"Tôi còn có việc, lần sau nói chuyện!"Hạ Tuyết ngượng ngùng gặp Dương Minh, nhưng không có nghĩa là Hạ Tuyết không muốn gặp DươngMinh, không biết vì sao, gần đây không gặp Dương Minh, trong lòng Hạ Tuyết lại cảm thấy vắng vẻ, hômnay khó khăn lắm mới mượn chuyện của em trai mà gặp Dương Minh, chưa nói được mấy câu mà DươngMinh đã đòi đi, hỏi sao mà không giận được?Dương Minh có chuyện, cũng không chú ý đến biểu tình của Hạ Tuyết, phất tay một cái, ném chìa khóacho Hạ Tuyết, xoay người rời đi, trước khi đi còn hỏi đứa nhỏ một câu:"Em tên là gì?""Anh, em tên là Lưu Tinh."Lưu Tinh? Hạ Tuyết? Trời đất.Dương Minh đi rồi, Hạ Tuyết liền trút giận lên người Lưu Tinh, đáng thương cho Lưu Tinh, còn tưởngrằng do mình gây họa nên chị mới giận, nên không biết rằng đây là giận cá chém thớt!Không có xe, Dương Minh đành phải nghĩ biện pháp khác, lấy điện thoại ra, vốn muốn gọi cho BạoTam Lập, nhưng ma xui quỷ khiến thế nào ấy, lại bấm nhầm điện thoại của Tôn Khiết.Điện thoại vang lên vài hồi chuông nhưng không có ai nghe, Dương Minh chuẩn bị cúp máy thì lại cóngười nghe."Em yêu, đang làm gì đó? Lâu vậy mới trả lời điện thoại, có phải đang dùng tay giải quyết sinh lý haykhông?"Dương Minh chọc ghẹo." Khụ."Điện thoại truyền ra giọng một người đàn ông:"Dương Minh sao, bác là Tôn Hồng Quân.""ặc. bác trai."Dương Minh đổ mồ hôi, thật đúng là, xui tận mạng luôn rồi, đi đường mà cũng trượt vỏ chuối được."Bác đang ở công ty của tiểu Khiết, nó đi lấy tài liệu cho bác, không đem theo điện thoại, lát nữa báckêu nó gọi lại cho con được không?"Tôn Hồng Quân nói."Được rồi. như vậy đi, bác trai."Dương Minh đỏ mặt cúp điện thoại.Nếu đồi lại là Tôn Hồng Quân trước kia, khẳng định đã sớm nổi bão rồi, nhưng mà đối với DươngMinh, Tôn Hồng Quân làm ra vẻ như không nghe không thấy, trong lòng lại nói, tụi trẻ bây giờ, sao lại chơimấy trò thấp kém như vậy nhĩ?Dương Minh đón một chiếc taxi, trực tiếp đến công ty của Tôn Khiết, trên đường đi nhận được điệnthoại của Tôn Khiết. Bởi vì Tôn Hồng Quân còn ở bên cạnh, cho nên Dương Minh cũng không nhiều lờivới Tôn Khiết được.Dương Minh chỉ nói là muốn mượn chiếc Audi R8 của Tôn Khiết một chút, Tôn Khiết hỏi Dương Minhđang ở đâu, rồi để thư ký đem chìa khóa xuống.Khi lái xe đến nhà Lâm Chỉ Vận, Dương Minh mới biết được, thì ra Lâm Trường Thanh và TrầmNguyệt Bình cũng muốn cùng đi, nếu Dương Minh lái chiếc BWM đến, thì sẽ không có vấn đề, chỉ là lầnnày lại là chiếc Audi R8, chỉ có thể ngồi hai người."Tiểu Dương, con đừng làm khó dễ dì, để cho dì và cha của Chỉ Vận đi xe bus sao?"Trầm Nguyệt Bình nhìn thấy chiếc xe của Dương Minh, nói."Không sao đâu, để con tìm cho dì và chú Lâm một chiếc xe khác"Dương Minh nói xong, liền lấy điện thoại ra gọi cho Bạo Tam Lập.Dù sao ở chổ Bạo Tam Lập cũng có nhiều xe để trống, để cho hắn đưa một chiếc tới là được.Chương 701: Gặp Tai Nạn Giao Thông"Con và Vận nhi đi trước đi, dì và lão Lâm ở đây chờ cũng được"Con gái hiếm khi nào có cơ hội ở một mình với Dương Minh, Trầm Nguyệt Bình cũng không muốn quấyrầy con gái, dù sao cũng không đi cùng một xe, vì thế để cho hai đứa đi trước.Dương Minh suy nghĩ, tốc độ của Audi r8 không phải để những chiếc xe bình thường bắt kịp, nếu đitrước, thì cũng sẽ tới trước, vì thế nói:"Dạ dì Trầm, bên kia con đã dặn dò rồi, khi xe đến sẽ gọi cho dì""Được, các con đi trước đi, tìm một chổ nghỉ ngơi trước, dì đến rồi sẽ liên lạc"Trầm Nguyệt Bình cười gật đầu nói.Để một chiếc xe thể thao đi sau lưng một chiếc Van quả thật là chịu tội, Dương Minh và Lâm Chỉ Vậnđi trước, chạy hướng ra ngoài thành phố.Không biết khi nào, mà trên trời đã đầy bông tuyết, Dương Minh không thể không mở cần gạt nước,quét hét tuyết đang đọng xuống."Thật là đẹp!"Lâm Chỉ Vận nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm thán:"Em vẫn còn nhớ, hồi còn nhỏ, mỗi khi có tuyết, mấy người bạn trong xóm đều chạy ra ngoài chơi cùngnhau xây người tuyết, ném tuyết.""Bây giờ cũng được vậy, nếu em thích, anh sẽ cùng em xây người tuyết, ném tuyết""Chỉ có hai người thì chơi thế nào?"Lâm Chỉ Vận lắc đầu, khẽ cười nói."Em và anh chơi thôi"Dương Minh cũng cười:"Hay là, chờ bữa nào Trần Mộng Nghiên rãnh, chúng ta cùng chơi.""Không chơi, hai người khẳng định sẽ cùng một nhóm, đến lúc đó người bị ném sẽ là em"Lâm Chỉ Vận nghe đến tên Trần Mộng Nghiên, trong lòng giật mình, thần sắc liền trở nên ảm đạm."Vậy cũng không nhất định, em và Mộng Nghiên cùng một nhóm mà, người bị ném sẽ là anh thôi"Dương Minh nhìn thấu tâm sự khẩn trương của Lâm Chỉ Vận, vì thế an ủi."Haha."Lâm Chỉ Vận cũng không nghĩ là Dương Minh nói thật, rõ ràng là chuyện không thể, mình và tmn. saocó thể trở thành bạn tốt được.Qua trạm thu phí trên đường cao tốc, Dương Minh nhíu mày, sương mù dày như vậy, hình như không tốtcho lắm. Trong nội thành thì không sao, tuyết chỉ hơi mỏng mà thôi, nhưng trên đường cao tốc Đông Tùnglại tràn đầy sương mù.Vì an toàn, Dương Minh định mở đèn xe lên, chẳng qua, cũng có vài xe đã mở đèn lên, nhưng mà,Dương Minh đã từng xem một tin tức nói rằng, mở đèn xe trong sương mù càng không an toàn, vì thế cuốicùng hắn không mở đèn xe lên."Sương mù dày như vậy, sao có thể thấy rõ được?"Lâm Chỉ Vận cũng lo lắng hỏi."Chỉ có thể chạy chậm lại một chút thôi"Dương Minh nói:"Đã quá trạm thu phí rồi, muốn lui về cũng không được, trừ phi là đậu ở ven đường. Chẳng qua như vậycàng không an toàn"Những chiếc xe chạy trên đường cao tốc Đông Tùng cách nhau rất gần, không thể dừng lại trên đườngcao tốc được, qua trạm thu phí rồi, vẫn phải tiếp tục chạy.Tuy rằng bắt chiếc Audi r8 này chạy có 60 thôi, quả thật là ủy khuất cho nó, nhưng vì an toàn của bảnthân, Dương Minh cũng không dám lái quá nhanh.Cũng may là những chiếc xe trên đường cũng đều chạy rất chậm, không có ai chạy nhanh cả, đối với thịlực của Dương Minh mà nói, đám sương mù kia cơ bản là không có, ánh mắt có thể nhìn thấu tất cả!Chẳng qua, Dương Minh cũng sợ người khác tông trúng mình, cho nên luôn chú ý đến phía sau.Mãi cho đến ngõ vào một trấn nhỏ, dòng xe cộ vẫn bình thường, nhưng ngay ngõ vào trấn đã xảy rađụng xe.Dương Minh liền giảm tốc độ xe lại theo bản năng."Phía trước sao thế?"Lâm Chỉ Vận vội hỏi."Không biết, có thể đã xảy ra chuyện rồi"Dương Minh nói, nhưng thật ra hắn đã thấy rất rõ ràng, hai chiếc xe tải lớn đâm vào nhau.Một chiếc muốn vào trấn, còn chiếc kia thì muốn chạy ra, cũng bởi vì sương mù quá dầy, hơn nữa mặtđường trơn trợt, nên khiến cho hai chiếc xe đâm vào nhau.Cái này cũng chưa tính là gì, bởi vì, sau khi hai chiếc xe đâm vào nhau, lại có những chiếc xe phía sauđâm vào bởi vì không nhìn thấy rõ phía trước, Dương Minh mơ hồ nhìn thoáng qua, có khoảng mười bamười bốn chiếc xe đâm liên hoàn vào nhau.Dương Minh nói xong, liền mở đèn xe lên, chẳng qua, trong sương mù, chẳng hề có hiệu quả, không thểthấy rõ lắm.Phía trước Dương Minh là một chiếc xe tải loại trung đã đâm mạnh vào một chiếc Audi A6, nửa đuôisau của a6 đã hoàn toàn thay hình đổi dạng, xem ra đây là điểm dừng của chiếc xe tải, nói cách khác,không biết là phần đầu của chiếc a6 này đã thành hình gì rồi.Dương Minh từng xem qua một đoạn clip nói về một vụ đụng xe, một chiếc xe ô tô lao thẳng vào mộtchiêc xe tải, toàn bộ thân xe bị cán nát còn lại chưa đến nửa mét!Xe mà bị như vậy, thì người trong xe. haizzz."Xuống xe nhanh!"Tuy rằng thị lực của Dương Minh rất tốt, có thể dừng xe quan sát, nhưng hắn không dám chắc là nhữngchiếc xe ở phía sau có thể thấy hắn đã dừng xe.Chỉ cần hơi bất cẩn một chút, thì bọn họ sẽ tan xương nát thịt."Xuống xe?"Lâm Chỉ Vận không hiểu, ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh.Dương Minh đang muốn mở miệng giải thích, thì phía sau đã truyền đến tiếng xe dồn dập! Dương Minhvội vàng nhìn về phía sau, một chiếc xe tải lớn đang lao thẳng về hướng này!Dương Minh có thể thấy rõ khuôn mặt tái nhợt của người tài xế, cũng như những câu nói không ngừngtrên miệng ông ta:"Mau tránh ra, mau tránh ra."Dương Minh biết, không phải là ông ta không muốn dừng, mà là không thể dừng! Có lẽ người tài xế đãthấy được vụ tai nạn xe liên hoàn phía trước, khi đưa ra phán đoán, đã không còn kịp rồi!Dương Minh nhanh chóng mở cửa, kéo Lâm Chỉ Vận ra khỏi xe, chạy vào hướng khu đất bên cạnhđường cao tốc.Một tiếng ầm thật lớn vang len, chiếc Audi r8 bị chiếc xe tải đâm trực tiếp vào, mặt trước của chiếc xetải va chạm trực tiếp với phần đuôi của chiếc Audi, kéo lên một đoạn, phát ra những tiếng chói tai.Dương Minh thở phào nhẹ nhõm, cũng may là thị lực của mình tốt hơn người khác, bằng không đã bỏmình tại đây rồi!"A."Lâm Chỉ Vận cũng hét lên chói tai, sắc mặt trắng bệch nhìn chằm chằm vào chiếc xe tải đang kéo lêchiếc Audi kia."Không sao, không sao. đừng sợ!"Dương Minh giơ tay ôm Lâm Chỉ Vận vào lòng, an ủi:"Chúng ta an toàn rồi."Dương Minh có thể cảm giác rõ ràng được hô hấp đang dồn dập cùng với nhịp tim rối loạn của LâmChỉ Vận, nhẹ nhàng vỗ về phía sau lưng nàng, an ủi tâm hồn bị chấn động của nàng.Sau một lúc, Lâm Chỉ Vận mới òa khóc lên, tựa vào lòng ngực của Dương Minh mà nức nở kịch liệt,Dương Minh cũng ôm chặt nàng, hiển nhiên, chuyện vừa rồi đã làm cho Lâm Chỉ Vận sợ không nhỏ.Một cô gái không dễ dàng bộc lộ cảm tình chân thật của bản thân ra, bây giờ cũng phải lộ ra bộ mặt bấtlực yếu ớt của nàng."Dương Minh, em rất sợ."Lâm Chỉ Vận nghẹn ngào nói:"Chúng ta xém chết.""Chết cái gì, có anh ở đây, sẽ không sao đâu"Dương Minh kiên định nói. Lúc này, hắn phải mạnh mẽ, phải kiên định lên, nếu lộ vẻ khiếp sợ, thì LâmChỉ Vận sẽ càng lo sợ hơn.Thật ra, Dương Minh cũng vô cùng sợ hãi, thiếu chút nữa là thật sự tiêu đời! Từ sáng hôm nay đã bắtđầu thấy xui xẻo, không ngờ rằng lúc này lại xảy ra một chuyện lớn như vậy!Người tài xế xe tải lúc này mới nhảy xuống, thấy Dương Minh và Lâm Chỉ Vận vẫn còn nguyên mảnh,vội vàng đi qua nói:"Em trai, em gái, mạng của hai em thật là lớn! Phản ứng rất nhanh, xe của anh không thể dừng lạiđược!""Nhanh báo cảnh sát đi! Đừng để xe phía sau lại tông vào!"Dương Minh quay sang nói với người tài xế, chẳng qua, nghĩ đến trước đó chắc hẳn là đã có người báocảnh sát rồi, nhưng cảnh sát giao thông và quản lí giao thông là hai ngành khác nhau, cho nên cần phải báocho cả hai biết.Dương Minh nói xong, liền móc điện thoại ra, gọi điện cho Bạo Tam Lập."Các người xuất phát chưa?"Dương Minh vội hỏi."Đang bị kẹt trên đường cao tốc, sương mù dầy quá, không cho vào"Bạo Tam Lập đáp:"Tôi đang muốn gọi điện cho ngài, Dương ca, ngài không có chuyện gì chứ?""Tôi không sao, vậy các người chờ trước đi!"Dương Minh nói:"Bên tôi đang có chuyện, lát nói!"Cúp điện thoại, Dương Minh mới yên lòng, xem ra hai hướng ra vào của đường cao tốc đã bị chặn lại,ngăn không cho xe tiến vào.Chẳng qua, Dương Minh chưa kịp cất điện thoại, thì lại có một tiếng ầm thật lớn vang lên, lại có mộtchiếc xe ô tô lao vào đuôi xe tải."Nhanh kêu tài xế ấy xuống xe đi!"Dương Minh liền nói với người tài xế xe tải theo bản năng."Ờ, vậy anh đi trước."Người tài xế xe tải vội vàng chạy tới."Dương Minh, em lạnh."Lâm Chỉ Vận nức nở trong lòng ngực Dương Minh, cọ cọ, nói."Vậy chúng ta tìm một chổ nghỉ ngơi nha"Dương Minh thấy tai nạn lớn như vậy, trong thời gian ngắn không thể giải quyết xong, vì thế nói:"Đây là lối vào trấn, phía trong hẳn là có chổ nghỉ ngơi"Chương 702: Khách Sạn Trong TrấnKhoảng giữa Tùng Giang cùng Đông Hải có 1 huyện nhỏ gọi là Song Lợi trấn. Chính vì vị trí địa lýthuận lợi cho nên kinh tế phát triển cũng khá, sắp tới lại chuẩn bị mở một làng du lịch, theo sau là một loạtchính sách du lịch ưu tiên, làm cho Song Lợi trấn rất nhanh trở thành một điểm nóng du lịch.Bởi vậy tại Song Lợi trấn, khá nhiều khách sạn mọc lên, chất lượng cũng không tồi.Xuất hiện một vụ tai nạn giao thông nghiêm trọng như thế cảnh sát tất nhiên không dám chậm trễ. Rấtnhanh, có hai cỗ xe cảnh sát vội vàng chạy đến, theo sau là xe cứu thương cùng xe tải.Nhìn cảnh người bị thương máu me đầm đìa được đưa lên xe cứu thương, Lâm Chỉ Vận sợ tới mức úpmặt vào ngực Dương Minh. Dương Minh nhẹ nhàng vỗ về bờ vai của nàng, thở dài.Đã nhiều lần gặp người chết nhưng Dương Minh cũng không khỏi có chút xúc động. Tai nạn a, làm saonhững người này có thể nghĩ đến nạn nhân là mình?Từng chiếc xe hơi được tách ra, chiếc Audi R8 của Dương Minh có vẻ không nghiêm trọng lắm, vì rúcxuống gầm xe tải nên chỉ bị bẹp phần nóc, thân xe cũng không hư hại mấy, tuy nhiên so với những chiếc xegần như biến thành sắt vụn kia thì đã là nhẹ nhàng lắm rồi.Chiếc Audi R8 của Tôn Khiết tại Đông Hải cũng rất nổi tiếng, cảnh sát giao thông xử lý hiện trườngnhìn biển số xe chợt lộ vẻ ngưng trọng.Chỉ đến lúc nhìn trong xe không có người mới yên tâm."Cậu là. chủ xe?"Cảnh sát giao thông thấy người đi tới không phải Tôn Khiết liền nghi ngờ hỏi."Không phải xe của ta, xe của một người bạn"Dương Minh nói."Uhm. Vậy cậu có thể gọi điện thoại liên lạc với chủ xe được không?"Nếu là chuyện bình thường thì cảnh sát này cũng không quan tâm đến thế, nhưng vì hắn cùng Tôn giacũng có chút hiểu biết, biết rõ chiếc R8 này Tôn Khiết không hề cho nam nhân nào đi, cho nên mới sinh ranghi ngờ, suy đoán chiếc xe này cùng Dương Minh có lai lịch bất chính."Được."Dương Minh cũng định nói với Tôn Khiết một tiếng sau đó mới tìm người sửa xe."Chuyện gì thế? Dương Minh"Tôn Khiết trả lời điện thoai, nhỏ giọng nói tiếp" Ta đang cùng cha ta bàn chuyện công ty.""Xe cô gặp tai nạn trên đường cao tốc Đông Hải - Tùng Giang, một vụ đâm liên hoàn ba mươi bảychiếc xe"Dương Minh nói tiếp" Ta hiện còn chút việc, xe cứ để tạm đây đã, cô cùng cảnh sát giao thông nói chuyện chút nhé?""Được rồi"Tôn Khiết nghe nói xe gặp tai nạn cũng không có giận Dương Minh, ngược lại trong tiềm thức lạithoáng lo lắng cho an nguy của Dương Minh. Tuy nhiên bây giờ Dương Minh đã gọi điện cho nàng, chứngtỏ hắn cũng không bị thương gì. Vì thế Tôn Khiết cũng không hỏi han nhiều.Dương Minh đem điện thoại đưa cho viên cảnh sát giao thông, Cảnh sát giao thông cầm điện thoại cẩnthận hỏi" Là Tôn Khiết tiểu thư sao? Ta là Tiểu Chu a, bạn trai của Tiểu Đường. Chị khỏe chứ. À, vâng. Tahiểu, Tôn tỷ cứ yên tâm."Cảnh sát giao thông này là Tiểu Chu, bạn gái hắn Tiểu Đường là Tôn Khiết thông qua Dương Lệ quenbiết được. Tiểu Đường gia cảnh không tệ, cùng ăn cơm với nhau mấy lần. Tuy nhiên bối cảnh của Tôn giavẫn là lớn nhất.Trả điện thoại lại cho Dương Minh, Tiểu Chu vội vàng nói" Ngài bận việc thì cứ đi trước, việc ở đây cứ giao cho ta.""Vậy được, làm phiền ngươi!"Dương Minh cũng đã hiểu, người trước mắt cùng Tôn Khiết có quen biết, nên cũng không nói thêm nữa.Dương Minh ôm Lâm Chỉ Vận hướng Song Lợi trấn bên kia đi đến. Tiểu Chu trong nội tâm âm thầmphỏng đoán, vị này chẳng lẽ là khách quý của Tôn gia? Xe của Tôn Khiết vốn là không cho nam nhân sờvào, người này cùng Tôn Khiết là quan hệ như thế nào? Cô bé trong ngực hắn là ai?Tiểu Chu lắc đầu, những chuyện này không phải hắn có quyền hỏi đến, chỉ âm thầm nuốt nghi hoặc vàobụng, xoay người tiếp tục đi xử lý sự cố giao thông."Đến du lịch hay là tạm thời nghỉ ngơi?"Trước cổng Song Lợi trấn lượn lờ rất nhiều xe ôm, lái xe đều cao giọng mời chào du khách.Thấy Dương Minh cùng Lâm Chỉ Vận, lập tức có một cậu bé tay mắt lanh lẹ chạy tới, những người kháccũng đành phải ngậm ngùi bỏ đi."Tạm thời nghỉ ngơi, giúp ta tìm một khách sạn sạch sẽ"Dương Minh đỡ Lâm Chỉ Vận lên xe máy của cậu bé kia."Vâng"Cậu bé lên tiếng" Tiền xe 5 đồng, được không?""Đi."Mặc dù là thành trấn du lịch, nhưng giá cả như thế cũng không tệ. Mà cao đến đâu cũng chẳng sao,Dương Minh cũng không quan tâm chút tiền lẻ này, nhẹ gật đầu.Rất nhanh đem Dương Minh cùng Lâm Chỉ Vận đưa đến trước cửa một khách sạn trang bị không tệ,Dương Minh thanh toán tiền xe, cùng Lâm Chỉ Vận đi vào. Cậu bé cầm tiền xe xong cũng không rời đi.Dương Minh biết rõ, dẫn khách đến khách sạn thế nào cũng được trích một ít phần trăm. Tuy nhiên DươngMinh cũng không quan tâm.Rất nhiều nơi đều giống như thế, họ có hay không trích phần trăm thì cùng Dương Minh cũng chẳng liênquan, tiền này cũng không tính vào đầu Dương Minh. Giá cả thuê phòng là cố định, ghi tại cửa ra vào, chỉcó điều khách sạn trích đi một ít phần trăm thì bớt đi một ít tiền lời thôi.Tuy nhiên cho dù là như thế thì khách sạn đều can tâm tình nguyện mà trả khoản phí này, vì chỉ hy vọnglần sau những người xe ôm này dẫn đến càng nhiều khách cho họ."Hai vị ở trọ hay là tạm thời nghỉ ngơi?"Khách sạn lão bản nương nhiệt tình đón tiếp."Tạm thời nghỉ ngơi"Dương Minh nói" Cho ta một gian phòng có thể tắm rửa""Tốt, tạm thời nghỉ ngơi thì dựa theo tiếng đồng hồ tính tiền, một giờ hai mươi đồng."Lão bản nương nói tiếp" Thấp nhất dựa theo một giờ mà tính. Qua 1 giờ, trả dựa theo mỗi nửa giờ, đương nhiên là hơn kémvài phút thì bỏ qua. Trước hết xin mời đặt 100 đồng thế chấp.""Được"Dương Minh rút ví, đưa tiền cho lão bản nương. Lão bản nương sau khi kiểm tra thật giả liền đưa choDương Minh xâu chìa khóa, bảo phục vụ đưa Dương Minh lên lầu.Dương Minh đi theo người phục vụ, giả vờ vô ý nhìn lướt qua phía sau, chỉ thấy thằng bé vừa dẫn mìnhtới đang cầm 5 đồng tiền phần trăm cao hứng rời đi.Đương nhiên, tiền phần trăm này chỉ có khi Dương Minh ở lại. Nếu như Dương Minh rời đi thì tấtnhiên là không có.Gian phòng được trang bị không tệ, là một gian phòng đôi, có khu vệ sinh riêng, có điều hòa, TV đầyđủ. Chăn ga gối đệm sạch sẽ, vừa nhìn qua đã cảm thấy thoải mái."Nước nóng cung cấp 24/24, TV lấy từ đường cáp vệ tinh của trấn."Người phục vụ nói tiếp" Còn những yêu cầu khác xin mời gọi điện thoại cho phục vụ dưới lầu, số điện thoại là 1001.""Được rồi, ngươi có thể đi."Dương Minh nhẹ gật đầu, người bán hàng liền rời đi.Trong phòng chỉ có một cái giường lớn, tuy nhiên Lâm Chỉ Vận cũng chỉ có chút đỏ mặt, không có ýkiến gì khác. Ở Đông Hải, hai người cũng đã cùng nằm trên một giường rồi."Trước hết cứ đi tắm đã"Dương Minh nhìn tóc Lâm Chỉ Vận dính đầy bông tuyết liền nói" Đừng để bị lạnh.""Dạ."Lâm Chỉ Vận cũng đã rét run lên, giờ này đang muốn đi tắm chút nước nóng. Dương Minh bật điều hòalên, sau đó vào toilet, dùng dị năng quét qua 1 lượt không phát hiện camera các kiểu mới yên tâm.Vặn vòi, Dương Minh kiểm tra một chút nhiệt độ rồi mới gọi" Chỉ Vận, em vào đi""Vâng."Lâm Chỉ Vận rời giường, vẫn còn mang theo một chút sợ hãi. Đem áo khoác ngoài cởi ra, treo trênmóc, hướng phòng tắm đi đến."Nước ấm chuẩn bị xong, em có thể tắm được rồi."Dương Minh nói xong, vừa muốn đi ra ngoài lại khẽ chạm vào người Lâm Chỉ Vận, phát hiện áo nàngmột mảnh ướt sũng."Ân?"Dương Minh kinh ngạc, đưa tay sờ sờ áo Lâm Chỉ Vận, nói" Sao lại ướt thế này?""Em. vừa rồi sợ quá toát mồ hôi lạnh."Lâm Chỉ Vận có chút ngượng ngùng nói."Mau cởi ra đi, để anh mang ra chỗ điều hòa phơi khô"Dương Minh vội vàng nói."Uhm. Vâng."Lâm Chỉ Vận thẹn thùng nhẹ gật đầu" Anh. Anh đi ra ngoài trước đi""Ha ha"Dương Minh cười, xoay người ra khỏi toilet, sau đó đóng cửa lại. Một lát sau, chợt nghe tiếng Lâm ChỉVận" Dương Minh, anh có ở ngoài đó không?""Anh đây."Dương Minh nói" Đưa quần áo cho anh!""Dạ"vừa nói xong, cửa phòng khẽ mở ra một khe nỏi, Lâm Chỉ Vận thò tay đưa một bộ quần áo chỉnh tề rangoài.Dương Minh tất nhiên sẽ không ghé vào khe cửa nhìn lén, hắn mà muốn nhìn thì trực tiếp dùng dị năngchẳng phải cái gì cũng thấy a?"Nội y cùng quần lót đâu?"Dương Minh nhìn qua đám quần áo trên tay, hỏi."A. Cái kia. Cũng không cần đâu."Lâm Chỉ Vận gấp gáp nói."Sao lại không cần? Quần áo mặc sát người như thế mà ướt thì mặc khó chịu lắm."Dương Minh có chút dở khóc dở cười" Quan hệ giữa chúng ta còn có nhiều cấm kỵ vậy sao?"Chương 703: Không Nhịn ĐượcTay Lâm Chỉ Vận vẫn do dự, Dương Minh cũng không giục, chờ nàng tự quyết định.Một lúc sau, Lâm Chỉ Vận mới nhỏ giọng nói:"Anh nhìn thấy không được cười em""Sao anh lại cười?"Dương Minh có chút kỳ quái."Dù sao cũng không cho anh cười"Lâm Chỉ Vận nói xong mới đưa quần lót và áo ngực của nàng cho Dương Minh.Dương Minh cầm lấy đồ lót của Lâm Chỉ Vận, mới phát hiện thì ra quần lót của Lâm Chỉ Vận có thuêcon mèo Hello Kitty.Lần trước khi ở Đông Hải, Lâm Chỉ Vận đã thích phim hoạt hình này, không ngờ quần lót cũng mua cóhình này. Lâm Chỉ Vận đúng là vẫn còn khá trẻ con.Dương Minh cũng biết tại sao Lâm Chỉ Vận nói không cho mình cười, thầm nghĩ thì ra là cái này."Rất đáng yêu"Dương Minh nói" Anh biết có một cửa hàng chuyên môn bán đồ lót loại này, lần sau chúng ta cùng đi mua nhiều mộtchút""Lâm Chỉ Vận nhẹ nhàng"ân" một tiếng, sau đó đóng cửa toilet lại.Trên đồ lót còn mang theo mùi thơm cơ thể của Lâm Chỉ Vận, điều này làm Dương Minh si mê. Chẳngqua hắn không xấu xa đến mức cầm đồ lót phụ nữ làm chuyện kia. Dương Minh khẽ lắc đầu đặt đồ của LâmChỉ Vận lên mắc, áo ngoài đặt ở dưới, đồ lót đặt ở trên cùng. Chẳng qua nhiệt độ trong phòng không cao,dù bật điều hòa thì quần áo một lát cũng không khô ngay được. Dương Minh trầm ngâm một chút rồi gọixuống quầy lễ tân." Tôi là khách phòng 209, các người có đồ ngủ phụ nữ không?" Chủ nhà nghỉ tự nhiên cũng nghĩ đến tình huống này, đã kinh doanh các hạng mục đến mức vô cùngnhuần nhuyễn. nghe thấy yêu cầu liền nói: "Có, có ba loại, phân biệt là 50 tệ, 100 tệ, 200 tệ, quý khách muốn loại nào?" " 200 tệ đi" đồ lót này chất lượng kém mặc trên người sẽ rất không thoải mái. cho nên Dương Minh cần loại tốtnhất: "Đúng, chỗ chị có thuốc cảm không?" " Cái này thì không có. Nhà nghỉ không được kinh doanh thuốc" Bà chủ nói: "Chẳng qua cũng không sao, tôi có thể bảo nhân viên phục vụ đi mua cho anh" " Được, như vậy đi, thuận tiện cầm phích nước nóng lên cho tôi" Dương Minh nói.Không lâu sau bên ngoài có tiếng cốc cốc, Dương Minh mở cửa phòng ra, Bà chủ vẻ mặt tươi cườiđứng đó." Đây là áo ngủ, tôi thấy ngài khá cao, tôi mua loại to. Ngài xem, nếu không được tôi đổi loại khác,chẳng qua không thể làm rách mác nếu không tôi không bán được" Bà chủ nói." Được, bộ này đi" Dương Minh chỉ mặc tạm nên không so đo nhiều, cầm lấy áo ngủ đặt sang một bên rồi nói: "Mua thuốc chưa?" " Mua ba loại" không biết anh cần loại nào"Bà chủ đưa một túi nhỏ cho Dương Minh.Dương Minh vừa nhìn bên trong có mấy loại, sợ rằng Bà chủ này biết người bán thuốc. Khi có cơ hộithì chiếu cố việc kinh doanh của nhua, tự nhiên có thể bán càng nhiều càng tốt. Chẳng qua Dương Minhkhông để ý, gật đầu nói:"Làm phiền"vừa nói rút ví lấy ra 300 tệ đưa cho Bà chủ."Mua thuốc mất 26 tệ, tiền còn lại lát tôi trả anh?"Bà chủ cầm tiền rồi nói."Không cần, tiền còn lại thì thôi"Dương Minh khoát tay?" Phích trong tay chị là nước sôi chứ? Để ở bàn là được" " Được, được" Bà chủ cười cười ra mặt, vội vàng cảm ơn:"Cảm ơn anh, anh thật hào phóng.Áo ngủ kiếm được 50 tệ, tiền thưởng là hơn 70 tệ, Bà chủ không cao hứng mới là lạ.Trên người Lâm Chỉ Vận thật ra không bẩn. Chẳng qua Lâm Chỉ Vận sạch sẽ, ở nhà luôn tắm vào buổitối. Vừa mới tắm cho nên lúc ở trong phòng Lâm Chỉ Vận chỉ dùng nước nóng lau người.Chẳng qua tóc dính không ít tuyết nên dính dính, rất không thoải mái. Vì thế Lâm Chỉ Vận gội đầu, sauđó mới tắt nước.Gõ gõ cửa toilet, Lâm Chỉ Vận nói vọng ra bên ngoài: "Dương Minh, quần áo em khô chưa?" " Chưa, một lát nữa" Dương Minh cầm lấy bộ đồ ngủ đi tới cạnh toilet, sau đó nói: "Anh mua một bộ đồ ngủ mới cho em. Em mặc vào trước đi" " Ồ "Lâm Chỉ Vận mở hé cửa, Dương Minh đưa bộ đồ ngủ vào.Lâm Chỉ Vận mặc vào rồi ra ngoài toilet.Trên khuôn mặt đỏ hồng như tỏa sáng. Dương Minh thấy thế không khỏi rung động, hắn lúc này rất muốnôn Lâm Chỉ Vận vào ngực mà làm gì đó.Lâm Chỉ Vận dường như phát hiện ra Dương Minh đang thất thần nhìn mình, xấu hổ cúi đầu, khụ khụmột tiếng.Chẳng qua tiếng ho nhẹ này làm Dương Minh sợ: "Chỉ Vận, em bị cảm sao? Sao lại ho?" " Em." Lâm Chỉ Vận muốn giải thích chẳng qua phát hiện trên người mình đúng là nóng lên, hình như giống bịcảm, vì thế nói: "Chắc vừa nãy bị lạnh quá" " Anh đã bảo người mua thuốc cảm, em uống vào đi" Dương Minh vừa nói liền đưa túi thuốc cho Dương Minh: "Em bình thường uống thuốc gì? Anh không biết nên bảo người mua mấy loại" Nói xong Dương Minh xoay người rót nước cho Lâm Chỉ Vận: "Em uống loại này là được" Lâm Chỉ Vận lấy một vỉ thuốc ra, đây là loại thuốc cảm khá rẻ, có 5 tệ. chẳng qua ở nhà bình thườngLâm Chỉ Vận toàn uống thuốc này.Dương Minh đưa cốc nước nóng cho Lâm Chỉ Vận. Lâm Chỉ Vận uống thuốc vào, sau đó nói: "Anh không uống sao?" "Anh đây cũng uống một chút" Dương Minh mặc dù thể lực tốt nhưng cũng không phải làm từ sắt thép, lát nữa còn chuyện quan trọngphải làm, còn phải đi Đông Hải, không thể bị cảm.Lâm Chỉ Vận nghe xong cầm lấy hai viên thuốc cả nhét vào tay Dương Minh, sau đó nói: "Em đi lấy nước cho anh" " Không cần, uống cái này là được" Dương Minh đoạt lấy cốc trong tay Lâm Chỉ Vận, sau đó uống thuốc.Lâm Chỉ Vận lại đỏ mặt." Anh đi tắm, em nghỉ một chút" Dương Minh bỏ cốc nước và túi thuốc lên bàn rồi nói." Vâng, em nằm một lát, hơi mệt" Lâm Chỉ Vận ngồi trên giường mệt mỏi nói. Áo ngủ rộng che hết đường cong của nàng, chẳng qua trênmặt hồng hào lại rất quyến rũ.Dương Minh liếm liếm môi, chịu đựng cơn dục vọng sắp phát ra trong lòng, lắc đầu nói:- Được rồi, em nghỉ đi.Dương Minh nằm trong làn nước nóng khá thoải mái, chẳng qua ý nghĩ kia lại điên cuồng hơn. DươngMinh cúi đầu nhìn bảo bối vẫn đang cứng lên, hít sâu một hơi muốn làm mình bình tĩnh.Từ phòng tắm đi ra, Dương Minh chỉ mặc quần sịp. Thấy Lâm Chỉ Vận nằm trên giường, thấy nàng đãngủ. thuốc cảm đã có tác dụng, Dương Minh hơi choáng đầu đi tới cạnh giường, kéo chăn chui vào, dụcvọng trong lòng không thắng được cơ thể đang mệt mỏi, cuối cùng đã thiếp đi.Dương Minh mặc dù đã khống chế tốt giấc ngủ khi tập luyện, nhưng không biết sao Dương Minh cảmthấy rất thoải mái, muốn dậy lại phát hiện Lâm Chỉ Vận giống lúc ở Đông Hải, người như bạch tuộc quấnlấy Dương Minh.Chẳng qua lần trước Lâm Chỉ Vận mặc đồ lót, mà lần này Dương Minh rõ ràng cảm nhận được sự ấmáp của Lâm Chỉ Vận. Lâm Chỉ Vận ngủ không biết từ lúc nào đã cởi đồ ngủ ra, nàng cứ như vậy trần truồngnằm cạnh mình.Dương Minh thở hổn hển, dục vọng lại trỗi dậy.Lúc này, Lâm Chỉ Vận hơi giật giật bên dưới. Dương Minh run lên, bảo bối đang dán chặt vào bụngdưới Lâm Chỉ Vận.Dương Minh không phải Liễu Hạ Huệ, cũng không muốn đi làm Liễu Hạ Huệ. Nếu mình đã không thểbỏ Lâm Chỉ Vận, vậy sớm một chút cũng được mà? Chỉ là không biết suy nghĩ của Lâm Chỉ Vận.Dương Minh vươn tay ra, dùng sức ôm lấy người Lâm Chỉ Vận, muốn kéo nàng sát vào mình." Đừng" Lâm Chỉ Vận đột nhiên run lên mà nói.Chương 704: Chờ Mong Đã LâuLâm Chỉ Vận vừa nãy khi xoay người đã tỉnh. Chẳng qua nàng thấy Dương Minh đã thức, hơn nữa khixoay người thì cảm nhận cơ thể Dương Minh biến hoá, làm cho tâm hồn thiếu nữ hoảng sợ, vì thế chỉ giậtmình rồi không dám động.Vốn tưởng rằng giả vờ ngủ là tránh được xấu hổ, nhưng không ngờ Dương Minh lại to gan lớn mật ômlấy mình.Lâm Chỉ Vận giờ phút này không thể giả vờ ngủ được nữa. cơ thể Dương Minh biến hoá làm Lâm ChỉVận rất xấu hổ. nàng cũng không phải cô bé không hiểu gì, lần trước sau khi có quan hệ với Dương Minh,Lâm Chỉ Vận đã về xem tài liệu về chuyện này, cũng đã có một chút kiến thức."Chỉ Vận, anh yêu em"Dương Minh nhỏ giọng nói vào tai Lâm Chỉ Vận. Cả người Lâm Chỉ Vận run lên."A"trái tim Lâm Chỉ Vận đã rối loạn, nếu như nói vừa nãy có thể duy trì một tia lý trí, bây giờ trong đầuLâm Chỉ Vận biến thành trống rỗng, trên người cũng không còn chống lại nữa.Lâm Chỉ Vận hơi mở miệng ra, cũng làm cho Dương Minh cơ hội tiến vào. Dương Minh dùng sức hôntới, Lâm Chỉ Vận sợ hãi vội vàng ngậm miệng lại.Dương Minh cố gắng dùng lưỡi mở hàm răng Lâm Chỉ Vận ra. Nhưng Lâm Chỉ Vận cắn chặt răngkhông cho Dương Minh cơ hội."Trần Mộng Nghiên biết thì sao?"Lâm Chỉ Vận xoay đầu tránh, tạm thời không bị Dương Minh khống chế, có chút khẩn trương mà nói."Anh đã nói. xử lý công bằng"Dương Minh cảm thấy mình khá vô sỉ, nhưng không có biện pháp gì."nhưng mà"Lâm Chỉ Vận định nói gì nữa, nhưng Dương Minh đã phủ lấy miệng nàng, bắt lấy cơ hội thành công đưalưỡi vào trong miệng Lâm Chỉ Vận.Lâm Chỉ Vận còn muốn cắn răng nhưng không có cơ hội. Nếu cắn sẽ cắn trúng lưỡi Dương Minh, LâmChỉ Vận không đành lòng.Lâm Chỉ Vận hơi mê ly đi. Hơi thở nam tính của Dương Minh làm nàng vừa khẩn trương vừa mongchờ. Cái lưỡi thơm theo bản năng đáp lại Dương Minh, khá ngây ngô.Lâm Chỉ Vận chưa từng hôn ai, đây là lần đầu tiên. Cảm nhận bàn tay mình đổ mồ hôi, hai chân cứngngắc mở ra, không biết làm sao.Tay Dương Minh không nhịn được đưa xuống dưới tìm kiếm, thấy sắp chạm phải nơi thần bí nhất củaLâm Chỉ Vận, Lâm Chỉ Vận lại đột nhiên đưa tay ra, giữ chặt tay Dương Minh, không cho hắn động.Tay không thể động nhưng cơ thể Dương Minh có thể động, nhẹ nhàng cọ cọ xuống bên dưới. Lâm ChỉVận biết Dương Minh muốn làm gì."Chờ chút"Lâm Chỉ Vận quay đầu sang. Xem ra nàng lúc này cũng đã xúc động, trên làn da mang theo tia sáng đỏhồng kỳ quái, đây là biểu hiện phụ nữ động tình. Dương Minh không phải kẻ mới biết mùi, Lam Lăng vàTiếu Tình đều có tình huống này.Dương Minh không nói gì, kinh ngạc nhìn Lâm Chỉ Vận, không rõ nàng còn muốn chờ gì."Em nói với anh, em không còn trinh. anh không ngại chứ?"Lâm Chỉ Vận thở dài nói.Dương Minh kinh ngạc, lại không nghĩ rằng lúc này Lâm Chỉ Vận đột nhiên hỏi vấn đề này, Lựu đạnnhỏ:"Không""Anh nói thật?"Lâm Chỉ Vận cắn môi, nàng muốn tìm lý do, một lý do để mình tiếp nhận Dương Minh. Cho dù sau đóhai người không thể ở bên nhau, Lâm Chỉ Vận cũng không thể lừa người."Anh không lấy tình cảm ra làm trò đùa"Dương Minh nghiêm túc nói."Đàn ông không phải coi trọng vấn đề này sao"Lâm Chỉ Vận không xác định được suy nghĩ của Dương Minh."Đúng là rất quan trọng"Dương Minh không nhịn được cơn lửa dục trong lòng, nghiêng người đè lên Lâm Chỉ Vận.Lâm Chỉ Vận kêu lên một tiếng, mặc dù không phải lần đầu tiên, nhưng vẫn rất đau. Nàng mở to mắtkinh ngạc nói với Dương Minh:"Đã như vậy anh còn""Anh cuối cùng không ngại bản thân mà"Dương Minh dịu dàng nói:"Lần trước anh không đúng, lần này anh sẽ rất cẩn thận, từ từ, chắc là không đau""A"Lâm Chỉ Vận run lên:"Anh. biết rồi? ""Anh sẽ dùng tinh yêu của mình bù đắp cho em cả đời"Dương Minh cúi xuống nói vào tai Lâm Chỉ Vận.Lâm Chỉ Vận nhắm mắt lại, hô hấp cũng dồn dập theo động tác của Dương Minh, trong miệng phát ranhững âm thanh hàm hồ.Vẫn là người đó, cũng ở trong khách sạn, chuyện mặc dù giống nhau nhưng lại khác nhau.Không chống cự mãnh liệt, không có đau đớn xé lòng, còn lại là những dòng nước hoàn mỹ nhất. Buôngnội tâm ra, bây giờ đã không còn gì ảnh hưởng đến hai tâm hồn yêu nhau nữa.Tình cảm mãnh liệt trôi qua, Dương Minh ôm Lâm Chỉ Vận, phát hiện trên khóe mắt nàng có vài giọtnước mắt, Dương Minh nhẹ nhàng hôn khóe mắt Lâm Chỉ Vận mà nói:"Em đau sao? "Lâm Chỉ Vận khẽ lắc đầu nói:"Không, tốt hơn lần trước mà""Sao em khóc?"Dương Minh."Em cũng không biết?"Lâm Chỉ Vận ôm chặt Dương Minh, không muốn tách ra" Em sợ""Sợ gì? Anh ở bên cạnh em mà"Dương Minh nhẹ nhàng vuốt mái tóc Lâm Chỉ Vận."A"Lâm Chỉ Vận không đáp lời.Một lúc sau Lâm Chỉ Vận mới nói:"Bên dưới của em. hơi không thoải mái, em muốn đi rửa""Anh bế em"Dương Minh nói."Thôi. em tự mình đi"Lâm Chỉ Vận ngồi dậy có chút bối rối cầm áo ngủ đã sớm mở ra.Dương Minh lắc đầu thầm nghĩ bây giờ còn xấu hổ, nhưng không ép. Dương Minh dìu Lâm Chỉ Vận đếncửa toilet, Lâm Chỉ Vận tự đi vào, sau đó đóng cửa.Nhìn mảnh hỗn độn trên giường, Dương Minh thầm nghĩ không biết Trần Mộng Nghiên có thể thuận lợitiếp nhận Lâm Chỉ Vận không? Nghĩ đi nghĩ lại thì vẫn phải đối mặt.Cầm điện thoại, Dương Minh gọi quầy lễ tân."Tôi là khách phòng 209"Dương Minh.Bà chủ hớn hở ra mặt:"Có gì cần sao quý khách?""Là như thế nào, tôi muốn"Dương Minh do dự một chút, hắn muốn Bà chủ đi mua thuốc tránh thai khẩn cấp cho hắn, nhưng lại khómở miệng, vì thế nói:"Tôi muốn hỏi hiệu thuốc ở đâu? ""Anh cần mua thuốc gì, cứ bảo tôi đi mua là được"Bà chủ vội vàng nói."Không cần, vừa nãy mua rồi, tôi muốn. trả lại"tâm tư Dương Minh bây giờ khá lộn xộn, nói cũng lắp bắp.Bà chủ nghe xong có chút khó hiểu, trả lại được bao tiền? Hơn 70 tệ còn cho không, người như vậykhông thiếu tiền.Đột nhiên Bà chủ giật mình nói:"Có phải là thuốc tôi mua có vấn đề? Là thuốc giả? ""Không phải"Dương Minh nghe Bà chủ nói, dở khóc dở cười mà nói:"Tôi muốn mua mấy thứ riêng tư, không tiện để chị đi mua""Ồ, sao anh không nói sớm làm tôi sợ muốn chết"Bà chủ nói:"Mua gì cứ nói, là áo mưa hả? Tôi thường xuyên mua giúp khách"Bà chủ là người từng trải, con cũng khá lớn, nên nói rất giỏi.Đối phương nói như vậy, Dương Minh cũng không thể làm gì khác là nói:"Tôi muốn mua thuốc sau khi.""Không vấn đề"Bà chủ nói:"Anh chờ chút, tôi lập tức sai người đi mua"Dập máy, Dương Minh lắc đầu, thầm nghĩ người ta không ngại, mình ngại làm gì. vì thế mặt dầy chờ ởcửa phòng.Một lát sau Bà chủ gõ cửa, đưa cho Dương Minh một vỉ thuốc, nói:"Bây giờ uống một viên 12 tiếng sau uống viên còn lại""Bao tiền?"Dương Minh lấy tiền định trả."Bỏ đi 18 tệ"Bà chủ cười cười xua tay nói:"Vừa nãy anh trả tiền nhiều rồi"Dương Minh cũng không nói gì. Xem ra Bà chủ mặc dù thích tiền, nhưng không phải người có lòngtham không đáy.Một lát sau không thấy Lâm Chỉ Vận đi ra, Dương Minh không khỏi có chút lo lắng. Rửa thì phải nhanhchứ? Sao lâu như vậy? Nghĩ đến đây Dương Minh đưa mắt nhìn vào toilet.Bây giờ Lâm Chỉ Vận đã là người phụ nữ của hắn, không phải là nhìn trộm chứ?Nhưng thấy tình huống bên trong Dương Minh lại giật mình.Chương 705: Sau Này Như Thế NàoLâm Chỉ Vận đang thu mình vào góc, khóc. Cô đơn vô lực, trái tim Dương Minh như bị chùy đánh."Chỉ Vận"Dương Minh không còn để ý gì cả, đi tới toilet, mở cửa xông vào:"Chỉ Vận, em sao thế?"Dương Minh lấy tay ôm Lâm Chỉ Vận, dùng khăn tắm quấy lấy nàng, bước nhanh đến giường, nhẹ nhàngđặt Lâm Chỉ Vận lên giường. Dương Minh ôm nàng từ phía sau."Sao em lại khóc"Dương Minh nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng bóng của Lâm Chỉ Vận, nhẹ nhàng nói."Sau khi về em sẽ giải thích với bố mẹ, thời gian này em làm phiền anh"Lâm Chỉ Vận do dự một chút rồi nhỏ giọng nói."giải thích gì? EM muốn giải thích gì?"Dương Minh mơ hồ cảm thấy lời nói của Lâm Chỉ Vận không thích hợp."giải thích. hai chúng ta chia tay"Lâm Chỉ Vận hít sâu một hơi, cố làm mình bình tĩnh."Chia tay, chia tay gì? Em nói gì?"Dương Minh nhíu mày:"Em nghĩ gì thế? Rốt cuộc có chuyện gì?""Anh ở bên em, đối tốt với em đều là chuyện kia, em không muốn là gánh nặng trong lòng anh"Lâm Chỉ Vận lại rơi lệ, rơi vào tay Dương Minh:"Em cho đến bây giờ đều không muốn bởi vì chuyện này mà làm khó anh hoặc là muốn gì đó. Thật sự,chúng ta bây giờ rất có lỗi với Trần Mộng Nghiên. Cô ấy mới là bạn gái anh. Em sau này không làm phiềnanh nữa"Dương Minh nghe xong Lâm Chỉ Vận nói, rốt cuộc hiểu tại sao Lâm Chỉ Vận lại khóc. Chẳng qua đâyđúng là vấn đề đau đầu, có lẽ bởi vì câu nói lúc trước của mình đã xúc động thần kinh đa sầu đa cảm củaLâm Chỉ Vận. làm nàng hiểu lầm. Chẳng qua dù nói như thế nào, suy nghĩ bây giờ của Lâm Chỉ Vận rấtbình thường. Nếu bây giờ mình kiệt lực phủ nhận, Lâm Chỉ Vận cũng không tin. Vì thế Dương Minh đơngiản nói:"Được, anh thừa nhận khi mới biết chuyện anhh đúng là có suy nghĩ như em nói. Anh muốn bù đắp choem. Cách bù đắp có rất nhiều, cũng không cần dùng tình cảm để bù đắp. Anh có thể bù đắp cho em bằngkinh tế"Lâm Chỉ Vận im lặng, Dương Minh nói là sự thật. Đúng thế Dương Minh hoàn toàn có thể dùng tiền bùđắp cho mình. Thế giới này tiền có thể mua được rất nhiều thứ."Đừng không tự tin vào mình như vậy, sức hấp dẫn của em đâu kém gì Mộng Nghiên"Dương Minh nói xong đột nhiên đổi giọng mà nói:"Còn có một chuyện, em không nhận cũng phải nhận. Em là người phụ nữ của Dương Minh này, anhkhông cho phép thằng đàn ông khác chạm vào em"Lời nói bá đạo này của Dương Minh làm Lâm Chỉ Vận có chút không hài lòng. Chẳng qua sự bá đạocủa Dương Minh, nàng đã quen rồi. Lúc trước khi ở quán ba, Dương Minh thấy mình bị khi dễ, trực tiếpđánh tên Khải ca kia ngã xuống đất."Vậy sau này chúng ta làm như thế nào? "Lâm Chỉ Vận thở dài một tiếng rồi nói."Nên làm gì ư? Em là bạn gái của Dương Minh này"Dương Minh nghe Lâm Chỉ Vận nói, biết nàng đã đổi ý, đã yên tâm."Nhưng mà, Trần Mộng Nghiên thì sao?"Đó là một vấn đề không thể đối mặt. Lâm Chỉ Vận không muốn người ta mắng nàng là hồ ly tinh ở saulưng."Tất cả mọi chuyện Mộng Nghiên đều biết rồi"Dương Minh xoay người Lâm Chỉ Vận lại, đối mặt với mình, sau đó nói:"Em không cần áy náy. Áy náy phải là anh và Trần Mộng Nghiên. Em chỉ là một người bị hại vô tội. Làdo tên Vương Chí Đào bạn học của anh, vì thích Mộng Nghiên nên hại anh, muốn đưa anh vào tù. Cho nênnói thật lòng thì phải là anh và Mộng Nghiên xin lỗi em""A"Lâm Chỉ Vận mặc dù sớm biết Dương Minh bị người hại, nhưng cũng không biết rõ chi tiết, vì thế nói:"Vậy Vương Chí Đào kia? Hắn ta bị pháp luật xử tội không?""Không có chứng cứ thì xử tội cái gì? Hơn nữa xử tội hắn sẽ dẫn tới vụ án này của hai chúng ta. Đếnlúc đó không phải em nói rút không khởi tố là không khởi tố"Dương Minh nói:"Chẳng qua bây giờ hắn ta xong rồi. Hắn ta bị anh làm cho cửa nát nhà tan. tập đoàn Hùng Phong củaông già hắn cũng bị anh lấy""A"Lâm Chỉ Vận mặc dù sửng sốt nhưng không quá kinh ngạc, nàng đã quen với sự bá đạo của DươngMinh."Được rồi, không nghĩ đến chuyện không thoải mái. Sau khi về em gặp mặt Mộng Nghiên, nói chuyệnmột chút, thân nhau một chút"Dương Minh nói đến đây, trong lòng không khỏi thầm nghĩ tốt nhất là thân nhua, như vậy ba người cóthể cùng một chỗ mà chơi rồi.Lâm Chỉ Vận khẽ" vâng"một tiếng, không nói gì nữa. Trong lòng nàng tự nhiên không muốn rời xa Dương Minh. Bây giờ TrầnMộng Nghiên đã qua cửa, vì thế không có gì phải lo lắng nữa.Lâm Chỉ Vận vốn là một người không thích tranh đoạt, cũng chưa từng có suy nghĩ độc chiếm DươngMinh. Hy vọng của nàng không quá cao xa, thậm chí Dương Minh chỉ cần đóng giả làm bạn trai của nàng,nàng đã thấy thỏa mãn rồi.Nhưng càng như vậy, Dương Minh càng yêu thương nàng. Đối với người phụ nữ đầu tiên trong đờimình, Lâm Chỉ Vận chiếm vị trí rất quan trọng trong lòng Dương Minh.Dương Minh cũng không rõ yêu ai nhiều hơn một chút. Nhưng ít nhất giờ phút này trong lòng hắn chỉ cóLâm Chỉ Vận."A"Lâm Chỉ Vận đột nhiên kêu lên một tiếng cắt ngang dòng suy nghĩ của Dương Minh."Sao vậy em?"Dương Minh nhìn Lâm Chỉ Vận đang hoảng sợ mà nói."Dương Minh. em không thể có thai?"Lâm Chỉ Vận mặt mũi tái nhợt."Mang thai. như vậy thì sinh đi"Dương Minh sửng sốt một chút, lập tức trêu Lâm Chỉ Vận:"Cũng không phải không nuôi nổi mà""Vậy trường không đuổi em sao. Nói thế nào với bố mẹ em"Lâm Chỉ Vận vội la lên" Vậy lần trước. em giải quyết như thế nào?"Dương Minh nhìn Lâm Chỉ Vận như vậy, có chút tò tò mà hỏi."Lần trước. em cũng rất sợ. Chẳng qua khi đó em mới hết. Em về xem tài liệu thì thấy là thời kỳ antoàn, nhưng lần này không phải"Lâm Chỉ Vận vô cùng lo lắng mà nói:"Em vừa tắm xong, mơ hồ cảm thấy buồn nôn, không phải có rồi chứ?"Dương Minh nghe xong Lâm Chỉ Vận nói liền vui mừng nói:"Dù là có thai cũng không có phản ứng nhanh như vậy. Em buồn nôn là vì bị cảm, sau đó chúng ta lạidùng nhiều sức. Hơn nữa cũng chưa ăn"Lâm Chỉ Vận đỏ mặt nói:"Vậy nên làm như thế nào bây giờ? ""Uống thuốc đi"Dương Minh vừa nói liền đứng dậy đi lấy thuốc tránh thai tới."Đây là gì?"Lâm Chỉ Vận đoạt lấy vỉ thuốc nhỏ trong tay Dương Minh đọc:"Đây là cái gì?"chẳng qua đọc đến sau này, Lâm Chỉ Vận liền im bặt.Thấy Dương Minh không có động tác tiếp theo, Lâm Chỉ Vận có chút sốt ruột mà nói:"Rót nước cho em đi, không thì uống thế nào được?""Bây giờ uống làm gì? 72 tiếng vẫn còn kịp mà, còn chưa hết thời gian, không bằng chúng ta làm thêmvài lần đi"Dương Minh cầm lấy vỉ thuốc bỏ sang bên."Không muốn"Lâm Chỉ Vận xấu hổ vùi đầu vào trong chăn.Lần này Dương Minh vẫn không dám qua điên cuông, nhẹ nhàng và ôn nhu. Mặc dù không quá tận hứng,nhưng không phải chuẩn bị cho cuộc sống tương lai sao?Sau đó Dương Minh và Lâm Chỉ Vận cùng tắm rửa đi ra ngoài thì thấy có cuộc gọi nhỡ, thì ra Bạo TamLập gọi. Dương Minh gọi lại mới biết tuyết đã ngừng rơi, sương mù cũng tan đi. Sau khi sự cố giao thôngđược giải quyết, đường cao tốc Đông Tùng đã khôi phục bình thường."Tôi và Chỉ Vận đang ở trấn Song Lợi, anh tới đây đón chúng tôi"Dương Minh nói.Quần áo đã khô, Dương Minh cùng Lâm Chỉ Vận thu dọn một chút rồi tìm bà chủ thanh toán tiền phòng.Dương Minh và Lâm Chỉ Vận ở có nửa ngày, tiền phòng đã vượt quá 100 tệ đặt ban đầu."Còn thiếu bao nhiêu?"Dương Minh."Bỏ đi, không cần, lần sau tới thì tới nhà nghỉ của tôi là được"Bà chủ cười cười xua tay rồi đưa danh thiếp cho Dương Minh.Dương Minh cầm lấy rồi cùng Lâm Chỉ Vận ngồi ở tầng một nhà nghỉ đợi đám Bạo Tam Lập đến.Không lâu sau, xe của Bạo Tam Lập đã đỗ ở cửa khách sạn. điện thoại di động của Dương Minh cũngvang lên.Dương Minh không nghe điện, trực tiếp cùng Lâm Chỉ Vận đi ra ngoài. Lâm Chỉ Vận mới bị tình dụcxúc động mấy lần nên bây giờ đi hơi khó khăn. Dương Minh cẩn thận dìu nàng."Vận nhi, con sao thế?"Ánh mắt Trầm Nguyệt Bình rất sắc, thấy Lâm Chỉ Vận đi không tiện, lúc lên xe liền quan tâm hỏi."Là như thế nào, vừa nãy lúc bị tai nạn xe, cháu kéo Lâm Chỉ Vận muốn tránh xa một chút, bởi vì xephía sau lập tức sẽ lao tới, chân Chỉ Vận bị đau"Dương Minh giải thích."Có nặng không?"Trầm Nguyệt Bình không nghi ngờ Dương Minh, ân cần hỏi."Mẹ, con không sao, mai là khỏi rồi"Lâm Chỉ Vận vừa nãy rất hoảng sợ. May là Dương Minh che giấu giúp nàng.Chương 706: Gọi Bạo Tam Lập"Không có gì là tốt rồi"Trầm Nguyệt Bình gật đầu, bà không quan tâm chuyện này mà là vụ tai nạn xe:"Vừa nãy khi vào đường cao tốc, nghe thấy có lái xe nói có tai nạn, nghe nói chết rất nhiều người?"Dương Minh gật đầu không phủ nhận mà nói:"Chạy chậm một chút thì trên cơ bản là xong. Xe bọn cháu trực tiếp chạy tới phía trước, nếu không phảichạy nhanh, không biết chừng đã.""A"Trầm Nguyệt Bình giật mình, nghe Dương Minh nói nghiêm tọng như vậy, không khỏi sợ hãi. NhìnDương Minh và Lâm Chỉ Vận vẫn tốt, trong lòng rất sợ."Chuyện đã qua, chuyện này là không thể tránh khỏi, có sợ cũng vô dụng"Dương Minh cười cười, đổi đề tài:"Mấy giờ thì chú bay?""11 giờ đêm hôm nay"Lâm Trường Thanh nói:"Dương Minh nói đúng, chuyện quá khứ không nên nói ra"Lần này đến Đông Hải khác lần trước, không cần phải trốn tránh. Thời gian còn sớm vì thế DươngMinh bảo Bạo Tam Lập tìm một nhà hàng có hoàn cảnh không sai ở gần sân bay, vài người giải quyết cáibụng đói đã.Dương Minh và Lâm Chỉ Vận rất đói, hai người làm nhiều lần như vậy, bụng đã sớm trống trơn.Tùy tiện tìm một vị trí rõ ràng trong đại sảnh. Cửa hàng ăn nhanh như thế này đều không có phòng đơn,đều là ăn ở đại sảnh.Dương Minh cầm thực đơn gọi vài món, sau đó đưa thực đơn cho Lâm Trường Thanh:"Lâm thúc và Trầm di ăn gì?""Cô chú thế nào cũng được, cháu và Vận nhi ăn nhiều một chút"Trầm Nguyệt Bình lắc đầu cười nói."Vậy được ạ. Cứ như vậy đi"Dương Minh gọi năm món là đủ rồi. Dương Minh tiện tay đưa 100 tệ cho nhân viên phục vụ:"Tôi đói rồi, giục nhà bếp giúp tôi, mau mang các thứ lên""Không vấn đề gì, xin quý khách yên tâm"nhân viên phục vụ mặt không chút thay đổi nhận tiền, sau đó liền hớn hở nói.Quả nhiên không lâu sau đồ ăn của Dương Minh liên tục được bưng lên, nhanh hơn các bàn khác nhiều.Đồ ăn được chế biến khá bắt mắt, xem ra đây là tác dụng của tiền."nhân viên phục vụ"khách ở cách bàn đám người Dương Minh không xa có chút khó chịu mà nói:"Dựa vào cái gì bọn họ đến sau chúng tôi, nhưng lại ăn trước? Bây giờ đồ ăn của bọn họ đã đủ. Bànchúng ta mới có một món?""Thức ăn bàn đó làm đơn giản. Món của các anh khá phiền phức. Quý khách không nên sốt ruột, xinchờ chút. Tôi đi giục giúp anh"nhân viên phục vụ giải thích."Con mẹ mày"nhân viên phục vụ không giải thích thì thôi, vừa giải thích thì vị khách đã tức giận:"Bọn tao cũng gọi thịt rang, bọn họ được mang lên, của bọn tao ở đâu? Con mẹ mày chứ, làm ăn thế à?""Cái này."nhân viên phục vụ đương nhiên không thể nói mình nhận 100 tệ tiền boa, nên đã mang thức ăn lên trướccho đám Dương Minh. Không đợi nhân viên phục vụ mở miệng nói, quản lý đã chạy tới, vẻ mặt nịnh nọtmà nói:"Điền thiếu gia đừng tức giận, tôi sẽ xuống xem giúp ngài. Cậu ta mới tới không nhận ra Điền thiếu gia"Quản lý nói xong liền trừng mắt nhìn nhân viên phục vụ:"Làm ăn thế nào vậy hả? Ngay cả Điền thiếu gia cũng không nhận ra? Cậu còn muốn làm nữa không?""Xin lỗi, Điền thiếu gia"nhân viên phục vụ cẩn thận nói."Cậu đi xem sao đồ ăn của Điền thiếu gia vẫn chưa được mang lên"Quản lý nhà hàng nói với nhân viên phục vụ khác."Vâng"nhân viên phục vụ này lập tức gật đầu đi vào phòng bếp. Mà bên này nhân viên phục vụ nhận tiền boabắt đầu đổ mồ hôi.Không lâu sau, nhân viên phục vụ kia chạy ra nói:"Quản lý, đồ ăn của Điền thiếu gia đã sớm làm xong và mang ra""Vậy sao không mang ra? Rốt cuộc là có chuyện gì?"Quản lý nhà hàng lớn tiếng nói."Quản lý, là tôi sai"nhân viên phục vụ nhận tiền boa thấy chuyện bị lộ, đành phải cúi đầu ủ rũ nói:"Tôi nhận tiền boa của khách, nên mang đồ ăn lên trước cho người ta""Cậu"quản lý nhà hàng tức đến độ nghiến răng nghiến lợi. Mày vì 100 tệ đắc tội với Điền thiếu gia? Màykhông sợ mai vào bệnh viện nằm sao?"Mẹ nó chứ? Thì ra là có chuyện như vậy"Điền thiếu gia vỗ bàn nhảy dựng lên:"Thiếu gia tao muốn xem thằng nào chạy đến trước mặt tao mà ra vẻ"Dương Minh nghe rõ chuyện bên kia, nghe xong câu nói cuối cùng của Điền thiếu gia, không khỏi nhíumày, quay đầu lại.Điền thiếu gia đi về phía này thấy Dương Minh quay đầu lại, liền ngẩn ra một chút, sau đó vẻ tức giậntrên mặt liền biến mất, thay vào đó là sùng bái."Dương ca. Coi như tìm được anh"Điền thiếu gia mừng rỡ, vội vàng chạy đến trước mặt Dương Minh.Điền thiếu gia này tự nhiên là nhị thiếu gia Điền ra Điền Đông Quang. Lần trước Dương Minh đếnĐông Hải lái xe AudiR8 của Tôn Khiết, lại bị Điền Đông Quang hiểu lầm thành Tôn Chí Vĩ. Sau khi bịDương Minh dạy cho một trận, chẳng những không hận Dương Minh, Điền Đông Quang còn cảm thấyDương Minh lợi hại hơn mình, muốn tìm cơ hội theo học Dương Minh.Thực ra sau khi về đến nhà Điền Đông Quang đã điều tra ra người hắn gặp không phải Tôn Chí Vĩ.Chẳng qua Dương Minh đã rời khỏi Đông Hải, Điền Đông Quang muốn tìm cũng không được.Bây giờ đột nhiên ở nhà hàng này gặp Dương Minh, sao Điền Đông Quang không kích động cơ chứ."Cậu tìm tôi làm gì? Trả lại đồ ăn cho cậu? Chẳng qua tôi đã ăn, hay là cậu mang ghế tới đây ăn?"Dù sao Dương Minh đoạt đồ ăn của Điền Đông Quang, nên cũng có chút xấu hổ, vì thế khách khí nói.Dương Minh vốn làm cho nhân viên phục vụ kia cố gắng mang đồ ăn ra nhanh một chút, không ngờ hắnlại lấy đồ ăn của người khác đưa cho mình."Vậy thì tốt quá"Điền Đông Quang vừa nghe liền cao hứng:"Cung kính không bằng tuân lệnh"nói xong vội vàng cầm ghế tới, phất phất tay với mấy thằng bạn của mình mà nói:"Bọn mày tự ăn, tao sang bàn bên kia"Quản lý nhà hàng rõ ràng thở dài một tiếng, không ngờ hai đám người này biết nhau. Mà thoạt nhìn ĐiềnĐông Quang hình như tôn kích khách bàn bên, bọn họ liền yên tâm. Chỉ cần không gây sự ở nhà hàng, quảnlý liền vui vẻ.Chẳng qua quản lý nhà hàng có chút tò mò, rốt cuộc là ai có năng lực lớn như vậy? Có thể làm choĐiền Đông Quang – nhị thiếu gia Điền gia Đông Hải cung kính như vậy?Dương Minh thấy Điền Đông Quang như vậy, liền cười cười. Mình tùy tiện khách sáo một câu, khôngngờ thằng ranh này lại coi là thật bò lên. Chẳng qua lời nói đã nói ra không thể thu lại.Dương Minh đang đói nên không để ý tới Điền Đông Quang, cho hắn ngồi bên, không nghe không hỏi.Điền Đông Quang không giận, cứ nhìn Dương Minh ăn. Hắn chủ yếu cũng vì tìm cách đến gần DươngMinh, nên sau khi ngồi xuống cũng không động đũa.Dương Minh không thèm để ý đến hắn, bố mẹ Lâm Chỉ Vận cũng không nói gì. bọn họ cũng thấy DươngMinh không muốn nói chuyện với Điền Đông Quang, nên ra vẻ không phát hiện.Điền Đông Quang một mình ngồi đó nên muốn tìm đề tài, quay đầu lại thấy Bạo Tam Lập ngồi bên liềnvỗ vai hắn mà nói:"Anh bạn, anh đi theo Dương ca?"ở Tùng Giang, không có mấy người dám vỗ vai và nói chuyện với Bạo Tam Lập như vậy. Chẳng quabây giờ đi theo Dương Minh ra ngoài làm việc, Bạo Tam Lập cũng chỉ có thể làm kiếp đàn em. Lão Đạikhông tức giận, đàn em sao có thể ra mặt? như vậy không phải là mình không biết quy củ sao?Chẳng qua không thể không phục ánh mắt thằng này, Bạo Tam Lập đúng là đi theo Dương Minh. Vì thếgật đầu" ừ"một tiếng, xem như khẳng định lời Điền Đông Quang."Thấy ông anh khá khỏe mạnh, lúc rảnh rỗi hai chúng ta cùng luyện quyền"Điền Đông Quang nói:"Đừng để ý, tôi không phải gây sự. Tôi cũng thế, đi theo Dương ca""Hả"Bạo Tam Lập kinh ngạc thầm nghĩ, mình sao không thấy Dương Minh còn một đàn em như vậy? Nhìncái bộ dạng không đợi được của đối phương, tên này đúng là hơi khoác lác.Chẳng qua thân phận của Dương Minh khá thần bí, Bạo Tam Lập cũng không hiểu rõ lắm, cho nênkhông dám khẳng định người trước mặt rốt cuộc có quan hệ gì với Dương Minh."Tôi tên Điền Đông Quang, ông anh gọi như thế nào?"Điền Đông Quang sảng khoái nói."Bạo Tam Lập"Bạo Tam Lập bất đắc dĩ, chẳng qua thấy Dương Minh không nói gì, đành phải tiếp chuyện Điền ĐôngQuang."Cái gì? Bạo Tam Lập?"Điền Đông Quang sửng sốt một chút:"Ông anh, anh không nói đùa chứ? Anh tên Bạo Tam Lập? Thật hay giả? ""Có cần xem chứng minh thư không?"Bạo Tam Lập sa sầm mặt mà nói."Vậy không cần. Tôi tin anh là được chứ gì?"Điền Đông Quang cười ha hả mà nói:"Chẳng qua tên của ông anh ngưu lắm đó. Tôi nghe nói Lão Đại hắc đạo Tùng Giang cũng tên là BạoTam Lập""."Bạo Tam Lập không nói gì, mặt đen sì."Khụ khụ"Dương Minh vừa uống một ngụm nước nghe Điền Đông Quang nói thế không khỏi suýt sặc, cố nhịnkhông phun ra." Dương ca, ngài sao thế?"Điền Đông Quang thấy Dương Minh ho khan một tiếng, lập tức xoay người nịnh nọt nói."Không có gì, hai người tiếp tục nói chuyện, tôi ăn cơm. Dương Minh chẳng muốn giải thích. Đối vớiĐiền Đông Quang, Dương Minh bây giờ chỉ coi hắn là thằng bé xấu xa ham chơi mà thôi, không để ý nhiều.Bạo Tam Lập không muốn nói chuyện với Điền Đông Quang nữa, lại không ngờ Dương Minh bảo haingười bọn họ tiếp tục nói chuyện. không có cách nào đành phải nói chuyện với Điền Đông Quang.Dương Minh sợ Điền Đông Quang làm phiền mình, vì thế lấy Bạo Tam Lập ra làm lá chắn." Được, tôi ra ngoài luyện quyền với cậu" Bạo Tam Lập bị làm phiền, đứng dậy nói với Điền Đông Quang." Tốt quá" Điền Đông Quang rất thích luận công phu, nghe Bạo Tam Lập nói liền đứng dậy đi theo." Dương Minh, hai bạn của cháu?" Trầm Nguyệt Bình kinh ngạc nhìn hai người kia." Không cần để ý đến bọn họ, chúng ta tiếp tục ăn" Dương Minh không để ý.Chương 707: Thân ThíchMột lát sau đám Dương Minh ăn xong, Bạo Tam Lập mới dẫn Điền Đông Quang mặt mày bầm dập trởvề.Điền Đông Quang cúi đầu xám xịt, nhưng Bạo Tam Lập trầm ổn hơn trước nhiều."Thua, Dương ca, người theo anh mạnh thật"Điền Đông Quang có chút buồn bực."Cậu không đánh lại anh ta là bình thường"Dương Minh nhìn Điền Đông Quang rồi nói:"Công phu mèo cào của cậu chỉ có thể dạo người mà thôi.Thời gian qua Điền Đông Quang cũng biết công phu của mình kém. Trước kia đánh khắp cả nhà đều vôđịch, đó là vì đám người trong nhà ngại Điền Đông Quang là nhị thiếu gia, nên cho hắn thắng. thực ra côngphu của Điền Đông Quang còn kém xa.Mặc dù sau này Điền Đông Quang đã tìm vài người dạy công phu cho mình, nhưng tiến bộ không nhanh.Công phu đâu thể một ngày mà thành?Chẳng qua công phu của Điền Đông Quang mặc dù kém, nhưng lại giỏi quấn người. Lần trước DươngMinh thích tên này vì hắn không hề ra vẻ ta đây, giải quyết vấn đề toàn dựa vào năng lực bản thân, đánh thìđánh, không đánh lại thì thôi, không tìm người ra mặt trả thù cho mình.Tác phong này làm cho Dương Minh không xa lánh với Điền Đông Quang. Tên này khác hẳn VươngChí Đào.Điền Đông Quang không có mặt mũi ngồi tiếp, dù sao mặt cũng bầm dập mà. Điền Đông Quang có chútxấu hổ mà nói: "Dương ca, đàn em của anh ngưu thật, lúc rảnh rỗi có thể bảo anh ta dạy tôi công phu không?"Dương Minh nghe xong không vui mừng, Bạo Tam Lập cả ngày bận rộn gần chết, thời gian đâu mà dạyĐiền Đông Quang công phu? Đừng nhìn Bạo Tam Lập bây giờ ngồi đây nhàn rỗi, chẳng qua chỉ là mình màthôi. Nếu là người khác, Bạo Tam Lập không xuất hiện ở đây." Vậy cậu hỏi anh ta" Dương Minh cười nói." Ông anh, anh dạy tôi được không?" Điền Đông Quang không dám dễ dàng tìm Dương Minh bái sư, nhưng thầm nghĩ tìm đàn em củaDương Minh là được mà?" . "Bạo Tam Lập mặt mày nhăn nhó nhìn Dương Minh, lại nhìn Điền Đông Quang rồi nói: "Tôi đến Đông Hải là làm việc với Dương ca, lập tức trở về Tùng Giang" " Ai" Điền Đông Quang thở dài một tiếng, thầm nói người nhà nhất định không cho mình đi Tùng Giang.Tính cách của Điền Đông Quang, người nhà hiểu rõ. Điền Đông Quang khác anh trai. Anh trai ĐiềnĐông Quang giỏi khống chế bản thân, vì thế trong nhà mới yên tâm cho hắn ra ngoài.Nghĩ vậy, Điền Đông Quang đành bất đắc dĩ nói: "Cái này. tôi về trước" Mấy người cùng bàn Điền Đông Quang thấy hắn bị đánh bầm dập, lập tức có chút khó chịu mà nói: "Điền thiếu gia, sao thế này? Ai dám động đến ngài? Có cần bọn em gọi mấy người không?" Điền Đông Quang khinh thường nói: "Bọn mày? Còn không đủ cho người ta chơi. Đừng có gây chuyện cho ông. Tao luận bàn với người, kémthì thua, đâu ra đạo lý trả thù?" Mấy thằng này liền ngậm miệng. Quản lý nhà hàng không khỏi có chút tò mò, thầm nghĩ không biếtkhách bàn đó có lai lịch gì mà đánh Điền thiếu gia, vậy mà Điền thiếu gia còn nói giúp bọn họ.Dương Minh ăn xong liền gọi nhân viên phục vụ tính tiền. nhân viên phục vụ đi tới cười nói: "Vừa nãy Điền thiếu gia đã thanh toán" " Ồ, cũng được" Dương Minh không thèm để ý, cùng Lâm Chỉ Vận và mọi người rời đi.Chẳng qua Lâm Trường Thanh dường như đã nhìn ra gì đó, khi ra cửa nhân lúc Bạo Tam Lập đi lấy xeliền kéo Dương Minh sang bên nhỏ giọng nói:- Tiểu Dương, Bạo Tam Lập này có lai lịch gì? "Lâm Trường Thanh lúc trước đã cảm thấy Bạo Tam Lập không đơn giản, lúc nói chuyện đã thử dò xétnghề nghiệp của Bạo Tam Lập. Bạo Tam Lập trả lời khá mơ hồ, nói là làm việc cho Dương Minh.Chẳng qua Lâm Trường Thanh cảm thấy Bạo Tam Lập là người ngồi ở vị trí cao, hơn nữa Lâm TrườngThanh trước kia đã làm khách sạn nên có nghe nói một chút về hắc đạo Tùng Giang. Lâm Trường Thanhnghe nói đến cái tên Bạo Tam Lập."Ồ, một người bạn của cháu, mở công ty giải trí"Dương Minh nói."Cái này. vậy sao nói là làm cho cháu"Lâm Trường Thanh có chút tò mò." Ha ha cháu có cổ phần trong công ty đó"Dương Minh cười nói: "Nếu Lâm thúc biết rõ chi tiết, về cháu sẽ nói với chú. Bây giờ chúng ta lên xeđã" " Ồ. Được" Lâm Trường Thanh thấy Trầm Nguyệt Bình gọi mình lên xe, cũng biết đây không phải chỗ nóichuyện."Lâm thúc, Trầm di, bây giờ vẫn còn sớm, hay là chúng ta đến siêu thị đi dạo?"Dương Minh nhìn đồng hồ rồi nói.Mặc dù bây giờ Tùng Giang gì cũng bán, nhưng hầu hết mọi người đều có suy nghĩ nếu đến thành phốkhác thì phải đi siêu thị nơi này, xem có thứ gì có thể mua hay không?Lâm Trường Thanh thật ra không quan trọng, dù sao đã làm việc ở đây một thời gian. Chẳng qua TrầmNguyệt Bình chưa đến Đông Hải, bị Dương Minh nói vậy liền động tâm."Cũng được, vậy chúng ta đi thôi"Trầm Nguyệt BìnhBạo Tam Lập dừng xe tại gần cửa một siêu thị. Dương Minh nhìn tên siêu thị không giật mình, khôngngờ là siêu thị Tân Hoành. Không ngờ sản nghiệp nhà Ngô Trung Kiệt lại lớn đến thế, mở cả siêu thị ởĐông Hải.Mau vài bộ quần áo cho Lâm Chỉ Vận, Trầm Nguyệt Bình nhìn nhiều, mua ít, cuối cùng là do DươngMinh nói, Trầm Nguyệt Bình không thể làm gì khác hơn là mua vài bộ quần áo.Lâm Chỉ Vận và Dương Minh có quan hệ kia, vì thế thái độ với Dương Minh đã thay đổi rõ ràng.Lúc thanh toán, Bạo Tam Lập rút thẻ hội viên trong ví ra rồi nói:"Dương ca, tôi có thẻ hội viên hệ thống siêu thị này" "Thẻ hội viên? Tôi hình như cũng có" Dương Minh đột nhiên nhớ lần trước Ngô Trung Kiệt cho mìnhmột cái, vì thế rút ví ra tìm thì thấy."Quý khách, phiền ngài mau thanh toán chút, phía sau có khách hàng"nhân viên thu ngân có chút khó chịu mà nói. Ở Tín Hoàng, có thẻ hội viên là rất bình thường, người cóthẻ bạc thì không cần cung kính.Chẳng qua khi cô ta thấy thẻ hội viên trong tay Dương Minh, không khỏi sửng sốt một chút."Quý khách, thẻ của ngài là thẻ kim cương, được giảm giá 30 %"nhân viên thu ngân lập tức đổi giọng."Vẫn là Dương ca ngưu"Bạo Tam Lập lắc đầu nhét thẻ hội viên bình thường của mình lại. Thẻ của hắn chỉ được giàm 10 %, saobằng thẻ của Dương Minh."Lão già Ngô Phú Quý này keo kiệt, cho mình cái thẻ đểu này, về phải tìm lão ta tính sổ"Bạo Tam Lập hừ hừ không khỏi thầm nói một chút."Dát, Ngô Phú Quý không dễ đâu, thẻ này là Ngô Trung Kiệt – con trai lão ta cho tôi"Dương Minh cười nói:"Học sinh mà tôi và Chỉ Vận dạy thêm"Nhân viên thu ngân càng thêm sợ hãi, thầm nghĩ hai người trước mặt đều không đơn giản, không ngờ cóthể nói ra tên của chủ tịch và thiếu gia. Cô ta lập tức càng thêm cẩn thận.Sau khi thanh toán xong thấy thời gian đã đến, mấy người mới cùng nhau đến sân bay Đông Hải.11 giờ 5, máy bay từ Australia đã hạ cánh xuống sân bay Đông Hải."Chị"một người đàn ông khoảng 30 tuổi đeo kính râm vẫy vẫy tay với Trầm Nguyệt Bình, kích động gọi."Nguyệt Phong"Trầm Nguyệt Bình cũng kích động. Đã năm sáu năm bà không gặp em trai."Đây không phải Vận nhi sao, có nhớ cậu không?"Trầm Nguyệt Phong nhìn Lâm Chỉ Vận, vui vẻ nói."Cậu"Lâm Chỉ Vận ngọt ngào gọi."Ồ? Vị này là?"Trầm Nguyệt Phong có chút kinh ngạc nhìn Dương Minh bên cạnh Lâm Chỉ Vận."Xin chào, cháu là bạn trai Chỉ Vận, Dương Minh"Dương Minh vội vàng giới thiệu."Ồ? Đã là như vậy thì cậu gọi tôi là cậu chứ?"Trầm Nguyệt Phong thân thiết nói."Cậu"Dương Minh không muốn cho đối phương thất vọng, xem ra quan hệ giữa hắn và nhà Chỉ Vận rất được,hơn nữa xem ra lăn lộn cũng được. không biết tại sao lúc trước khi nhà Lâm Chỉ Vận gặp khó khăn lạikhông tìm hắn mà vay tiền."Chị, anh rể, Chỉ Vận và Dương Minh phải không?"Trầm Nguyệt Phong chỉ một phụ nữ không quá đẹp ở bên cạnh, nhưng có vẻ kiêu căng mà nói:"Tôi giới thiệu một chút với mọi người, đây là hôn thê của tôi – Hà Lộ Lộ." Chào em, chị gọi là em dâu nhé." Trầm Nguyệt Bình vội vàng đưa tay ra, muốn thân cận với Hà Lộ Lộ một chút.Hà Lộ Lộ không đưa tay ra, lạnh nhạt nói: "Gọi tôi Lộ lộ đi, chưa kết hôn, mọi việc đều có thể xảy ra"" A." Trầm Nguyệt Bình có chút sửng sốt, xấu hổ thu tay lại.Dương Minh nhíu mày, làm gì thế này? Muốn ăn đòn sao? Dương Minh nhìn thoáng qua Trầm NguyệtPhong đang bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra thằng ranh này không có địa vị trong nhà.Nếu người phụ nữ của Dương Minh nói như vậy, hắn dã tức giận. chẳng qua việc nhà người khác khôngquan hệ gì với mình.Nhưng thật ra Lâm Chỉ Vận lại thân thiết gọi: "Hà di". Hà Lộ Lộ không hề tươi cười, chỉ gật đầu.Lâm Trường Thanh cũng nhìn ra Hà Lộ Lộ không muốn quan hệ tốt với mọi người, nên không nói gì." Chẳng qua em nói Nguyệt Phong, bạn trai cháu gái anh đẹp trai thật đó. Chẳng qua nói đi lại nói lại,thời buổi này đẹp trai cũng không có tác dụng gì mà" Hà Lộ Lộ nhìn Dương Minh, bĩu môi nói.Trầm Nguyệt Phong có chút xấu hổ ho khan một tiếng, trong lòng rất khó chịu. Sớm biết như vậy thìkhông mang ả về.Chương 708: Người Phụ Nữ Kiêu CăngChẳng qua Trầm Nguyệt Phong cũng chỉ nghĩ mà thôi. Không mang Hà Lộ Lộ về là không thể. Hà Lộ Lộở Tùng Giang, chẳng qua hai người quen biết ở nước Úc mà thôi.Mục đích chủ yếu lần này về là gặp bố mẹ hai bên. Mà bố mẹ Trầm Nguyệt Phong sớm mất, chỉ có bàchị Trầm Nguyệt Bình và ông anh ở Thâm Quyến.Chẳng qua anh trai rất có thế lực, năm đó giàu có ở Thâm Quyến liền không về nhà nữa, không thèm đểý hai em. Cho nên Trầm Nguyệt Phong cũng không muốn đi cho mất mặt.Cứ như vậy, bà chị Trầm Nguyệt Bình miễn cưỡng coi như người trên của Trầm Nguyệt Phong. Chẳngqua Hà Lộ Lộ lại không cho Trầm Nguyệt Bình mặt mũi.Đối với công chúa kiêu ngạo này, Trầm Nguyệt Phong thật sự bất đắc dĩ. Gia đình giàu có, có thể coitrọng mình ở trong rất nhiều người theo đuổi, đây là coi trọng mình.Trầm Nguyệt Phong biết gia cảnh nhà mình, năm đó khi đến nước Úc làm thuê chỉ là một thằng có haibàn tay trắng. Trong một lần bữa tiệc cuối năm mới quen Hà Lộ Lộ. Hà Lộ Lộ không biết thế nào mà nhìntrúng hắn, mấy lần đến phòng ăn cơm, thường xuyên nói chuyện, hai người quen thuộc.Hà Lộ Lộ là lưu học sinh ở đây, bây giờ đang học bằng thạc sĩ, cho nên mặc dù không quá đẹp nhưngcũng được, cho nên không thiếu người theo đuổi. Dựa vào quan hệ với Hà Lộ Lộ, Trầm Nguyệt Phong mớitìm được một chức vị ở công ty xuất nhập khẩu tại nước Úc, thu nhập mới tăng lên.Có lẽ Hà Lộ Lộ nhìn trúng Trầm Nguyệt Phong là xúc động trong lúc nhất thời. Tình yêu luôn bất chấphậu quả. Mặc dù Hà Lộ Lộ cũng hiểu Trầm Nguyệt Phong khá thành thật, nhân phẩm cũng được, nhưngkhông nhịn được bạn bè chê bai mình.Rất nhiều bạn của Hà Lộ Lộ đều ngạc nhiên vì bạn trai của cô ta. Trầm Nguyệt Phong không có tiền,không có gia thế. Mới đầu Hà Lộ Lộ còn không thèm để ý, chỉ cười cười. Nhưng lâu dần thì khác, Hà LộLộ tỉnh táo lại cũng đã suy nghĩ đến vấn đề này.Không thể nghi ngờ cô ta có tình cảm với Trầm Nguyệt Phong, nhưng cũng không thể không suy nghĩđến lời bạn bè nói. Đúng thế từ phương diện nào thì Trầm Nguyệt Phong cũng không xứng với mình.Hà Lộ Lộ bản chất không xấu, cũng không phải phụ nữ thích đùa giỡn trong tình cảm. Trầm NguyệtPhong là bạn trai thứ hai của cô ta. Bạn trai đầu tiên là ở trong nước, bởi vì mâu thuẫn nên đã chia tay.Nhưng Trầm Nguyệt Phong lại là người đàn ông đầu tiên trong đời cô ta. Mặc dù trinh tiết bây giờ khôngquá quan trọng, nhất là ở nước ngoài nhưng Hà Lộ Lộ không muốn dễ dàng đánh mất.Vì duy trì sự cao ngạo của công chúa, Hà Lộ Lộ cũng chỉ có thể lấy lại thăng bằng trong lời nói, khôngcó việc gì lại ra vẻ ta đây, mắng Trầm Nguyệt Phong vài câu.Chẳng qua Hà Lộ Lộ muốn duy trì tình cảm này nhưng bố mẹ cô ta lại không. Sau khi bố mẹ Hà Lộ Lộbiết Trầm Nguyệt Phong liền kiên quyết khuyên cô ta chia tay.Đối mặt áp lực quá lớn của bố mẹ, Hà Lộ Lộ muốn cho Trầm Nguyệt Phong mặt mũi cũng khó, nên tựnhiên không dùng lời lẽ hay ho với người nhà Trầm Nguyệt Phong rồi."Về nhà thôi, đói bụng rồi. Chị chuẩn bị đồ ăn rồi, về là có thể ăn"Trầm Nguyệt Bình không quá để ý, thầm nghĩ cô bé từ nước ngoài về kiêu ngạo một chút cũng là bìnhthường. Nghe nói người ta là thạc sĩ, như vậy lại càng khác."Nguyệt Phong, em lâu rồi không ăn đồ nướng, em muốn ăn đồ nướng Tùng Giang"Hà Lộ Lộ không thèm để ý đến lời Trầm Nguyệt Bình."Cái này"Trầm Nguyệt Phong không biết nói gì. Nếu là bình thường, hắn nhất định sẽ theo ý Hà Lộ Lộ. Nhưngbây giờ lại là chị ruột của hắn, chị đã làm đồ ăn chờ hắn về. Hà Lộ Lộ lại muốn đi ăn đồ nướng, TrầmNguyệt Phong sao không khỏi khó xử?"Như vậy đi ăn đồ nướng đi, vừa lúc chúng ta đã lâu không ăn"Trầm Nguyệt Bình nói.Hà Lộ Lộ nghe xong Trầm Nguyệt Bình nói liền bĩu môi.Dương Minh thật ra chẳng muốn hầu hạ người phụ nữ Hà Lộ Lộ này, thấy Lâm Trường Thanh chủ độngđi xách hành lý cho Hà Lộ Lộ, Dương Minh cũng không thể không giúp, đoạt va li trong tay Lâm TrườngThanh, giúp ông bố vợ."Chậm chút, bên trong là đồ mỹ phẩm, đừng làm hỏng"Hà Lộ Lộ thấy Dương Minh đoạt va li từ tay Lâm Trường Thanh, vội vàng nói.Dương Minh tức giận đến xám xanh mặt, thiếu chút nữa ném xuống. chẳng qua nghĩ đến Trầm NguyệtBình nên nhịn.Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh đã tức. nàng hiểu rõ tính cách của Dương Minh. Biết Dương Minhkhông phải loại người bị khi dễ mà không đáp lại. Bây giờ có thể làm như vậy cũng là vì mình và bố mẹ.Lâm Chỉ Vận nhẹ nhàng cầm tay Dương Minh.Dương Minh cười khổ một tiếng nhìn Lâm Chỉ Vận rồi gật đầu, ra vẻ mình biết. Lâm Chỉ Vận cườicười. Giữa hai người có thể dùng động tác và vẻ mặt thay lời nói, rõ ràng tốt hơn trước nhiều. đột pháphòng tuyến cuối cùng làm hai người càng thêm thân mật.Đến bãi đỗ xe, Bạo Tam Lập dùng điều khiển mở xe. Thân phận của Bạo Tam Lập làm chân chạy đúnglà không thể tin nổi. Chẳng qua Dương Minh bây giờ đang xách va li, Bạo Tam Lập còn có thể nói gì chứ?Thấy xe 12 chỗ trong bãi đỗ xe, Hà Lộ Lộ nhíu mày nói với Trầm Nguyệt Phong bên cạnh:- Sao là xe này? Ngồi có thoải mái không?Trầm Nguyệt Phong biết tình hình nhà chị gái, có thể mượn chiếc xe đối với bọn họ mà nói đã là khôngdễ dàng. Bởi vì có Hà Lộ Lộ ở đây, Trầm Nguyệt Phong không tiện hỏi, không biết chừng xe này là thuê.Lúc lên xe, Hà Lộ Lộ nhăn nhó mà nói:"Sớm biết như vậy thì em đã bảo bố lái xe đến đón em. Xe Mercedes – Benz thoải mái hơn xe nàynhiều""Lộ Lộ, em im một chút được không, cho anh chút mặt mũi"Trầm Nguyệt Phong không nhịn được nữa."Hừ, cho anh mặt mũi? Nhưng ai cho tôi mặt mũi? Cũng không phải vì anh nên tôi mới như thế nàysao?"Hà Lộ Lộ hừ lạnh một tiếng mà nói.Mẹ nó chứ. Dương Minh bây giờ đúng là muốn đá Hà Lộ Lộ xuống xe. Dương Minh hít sâu một hơi rồithở ra."Dương Minh, xin lỗi."Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh như vậy, liền xin lỗi."Em xin lỗi gì chứ, không quan hệ gì với em mà"Dương Minh vỗ vỗ bàn tay Lâm Chỉ Vận mà nói."Cậu đã nói. nhà Hà Lộ Lộ này rất có tiền, cũng phải đối bọn họ ở bên nhau. Nhưng Hà Lộ Lộ khôngchia tay với cậu, chẳng qua áp lực trong nhà rất lớn. Vì thế Hà Lộ Lộ có oán giận trong lòng"Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói với Dương Minh."Bỏ đi, anh không muốn so đo với cô ta, không phải bà xã của anh"Dương Minh lắc đầu:"Loại phụ nữ rác rưởi này anh không cần""Em là gì."Lâm Chỉ Vận đỏ mặt."Em hơn cô ta nhiều. Cô ta có thể bằng một nửa em đã là tổ tiên ban phước"Dương Minh."Nói linh tinh."Lâm Chỉ Vận nói."Cô ta xem thường người ta sao? Anh muốn cho cô ta mở rộng tầm mắt"Dương Minh đã bao giờ nhẫn lại như vậy. Cho dù lúc thực lực còn yếu thì hắn cũng không chịu thiệtnhư vậy."Điều kiện nhà em cũng không bằng người ta mà"Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói:"Cô ta có tính cách đó cũng là bình thường""Không bằng?"Dương Minh mở to mắt rồi nói:"Em bây giờ không phải phó giám đốc công ty châu báu sao? Nắm tài sản hàng chục triệu đó""Đó không phải của em"Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói."Của anh cũng là của em mà"Dương Minh thầm nghĩ mình để lộ thực lực ra không dọa chết Hà Lộ Lộ kia sao?Lâm Chỉ Vận ngậm miệng không nói gì, chẳng qua trong đôi mắt đẹp lộ ra một tia vui mừng. Đây khôngphải vì tài sản, nàng không phải cô gái ham tiền. Nàng vui mừng vì Dương Minh coi mình là người mộtnhà.Ra đến đường cao tốc, Hà Lộ Lộ đã không chịu, bắt đầu oán giận:"Không được, ngồi máy bay lâu như vậy làm lưng đến là đau. Ngồi xe này xóc lắm, không chịu được""Lộ Lộ, chịu một chút, về thành phố là xong mà"Trầm Nguyệt Phong khuyên."Không được, em không chịu được"Hà Lộ Lộ rút điện thoại di động ra, sau đó thay sim trong nước rồi nói:"Em phải gọi điện cho bố, bảo bố phái xe đến đón em"Trầm Nguyệt Bình và Lâm Trường Thanh đều có chút xấu hổ. Trầm Nguyệt Bình nói:"Xin lỗi em dâu, xe này là Dương Minh mượn, chúng ta ngồi thấy được, không biết em ngồi không thoảimái""Bỏ đi, các người chưa ngồi qua xe Mercedes – Benz, tự nhiên không phân biệt được"Hà Lộ Lộ nói như vậy rõ ràng không có ý châm chọc, chỉ là thuận miệng nói. theo Hà Lộ Lộ thấy thìđây là sự thật.Chẳng qua Trầm Nguyệt Bình nghe thì thấy khác. Trầm Nguyệt Bình không khỏi đỏ mặt đến mang tai,không nói gì. Trầm Nguyệt Bình mặc dù không có tiền, nhưng có con rể lợi hại. Trầm Nguyệt Bình chưaphải chưa ngồi xe BMW X5, so sánh với xe Mercedes - Benz thì còn tốt hơn.Nhưng BMWs dù sao cũng là BMW. Trầm Nguyệt Bình đúng là chưa ngồi xe Mercedes – Benz baogiờ, cho nên không biết Mercedes – Benz có thoải mái không. Trầm Nguyệt Bình bất đắc dĩ nói:"Xe Mercedes – Benz chị đúng là chưa ngồi, chẳng qua chị đã ngồi xe BMW, thấy cũng như thế nàymà"Hà Lộ Lộ không cho rằng Trầm Nguyệt Bình đã ngồi xe BMW. Thấy Trầm Nguyệt Bình nói như vậycòn tưởng rằng muốn giữ lại mặt mũi, vì thế Hà Lộ Lộ nói:"Bây giờ trong nước rất nhiều xe giả. Tôi đọc trên mạng thấy không ít người cải tiến xe giả thànhBMW"Chương 709: Xảy Ra ChuyệnMặc dù không nói rõ Trầm Nguyệt Bình ngồi xe giả, nhưng ý của Hà Lộ Lộ là như vậy.Trầm Nguyệt Bình cười cười không nói gì. Bà không phải người thích tranh cãi.Hà Lộ Lộ gọi điện."Alo, Diêu thúc sao, là cháu, Lộ Lộ, cháu về nước rồi"Hà Lộ Lộ cười nói:"Cháu không gọi là vì muốn làm bố cháu ngạc nhiên. bố cháu đâu?"Điện thoại bên kia không nói gì, Hà Lộ Lộ biến sắc vội vàng nói:"Cái gì? Diêu thúc, chú nói gì?""."bên kia lại nói vài câu, tay Hà Lộ Lộ run lên rồi nói:"Vậy sao các người không báo cảnh sát? Ồ. cháu biết rồi"Hà Lộ Lộ dập máy, ngồi ngây ra đó."Lộ Lộ, sao thế?"Trầm Nguyệt Phong đang có chút khó chịu với thái độ vừa nãy của Hà Lộ Lộ. Nhưng bây giờ thấy HàLộ Lộ thất thần lại khẩn trương."Nguyệt Phong"Hà Lộ Lộ cầm tay Trầm Nguyệt Phong, có chút hoảng hối mà nói:"Diêu thúc nói, công ty bố em bị đám người cho vay nặng lãi bao vây, bảo em đừng về, bảo em đi trốn""Vay lặng lãi? Rốt cuộc là sao?"Trầm Nguyệt Phong sửng sốt một chút:"Công ty Hà thúc sao lại có quan hệ với đám người cho vay nặng lãi?""Diêu thúc nói, bắt đầu từ năm nay bố em mê cá độ. kết quả thua hết tiền trong nhà, sau đó cầm công tyđi vay nặng lãi, mượn một món tiền, kết quả lại thua. Bây giờ đám người cho vay tìm đến cửa, muốn tịchthu công ty của bố"Hà Lộ Lộ không còn giữ hình tượng cao quý nữa, run giọng mà nói."Hả"Trầm Nguyệt Phong lập tức nói:"Vậy chúng ta mau đến xem. Thiếu bao tiền? nghĩ biện pháp trả bọn họ là được mà""Vâng"mặc dù Hà Lộ Lộ biết bây giờ đi cũng không tốt gì, nhưng không đi thì trong lòng không yên, vì thế gậtđầu.Hà Lộ Lộ không cảm thấy chuyện quá nghiêm trọng. Công ty bố Hà Lộ Lộ giá trị dù như thế nào cũngphải vài chục triệu, lần này kiểu gì cũng qua được mà.Nghe xong Hà Lộ Lộ nói, Dương Minh nhíu mày ngẩng đầu nhìn Bạo Tam Lập đang lái xe.Bạo Tam Lập lúc này có chút khẩn trương, nhìn vào kính chiếu hậu thấy vẻ mặt của Dương Minh, thấyDương Minh nhìn mình, trong lòng vừa động.Cho vay nặng lãi là một ngành đen tối bên rìa hắc đạo. Dương Minh từng ra lệnh Bạo Tam Lập khôngdính đến ngành này, hơn nữa cũng yêu cầu hắn tăng cường giám sát đám cho vay nặng lãi ở Tùng Giang.Vay nặng lãi mặc dù dễ kiếm được tiền nhưng lại rất dễ xảy ra chuyện. Việc này khác với thu tiền bảovệ. bây giờ công ty bảo vệ thu tiền là có trong luật pháp.Nhưng vay nặng lãi lại khác, người vay nặng lãi bị ép quá sẽ làm ra một vài chuyện, đến lúc đó khó thuthập. Không biết chừng toàn bộ hắc đạo thành phố đều bị liên lụy.Công ty bảo vệ mặc dù không sợ, nhưng đàn em của Bạo Tam Lập ít nhiều cũng có những người khônghợp pháp. Cho nên vì đảm bảo ổn định tình hình, Bạo Tam Lập thi thoảng tìm đám cho vay nặng lãi đến nóichuyện, bảo bọn họ chú ý một chút, nếu không tự gánh trách nhiệm.Hôm nay những tên này vây công ty người ta, nếu tiếp tục như vậy rất dễ đưa tới một ít phóng viên.Thực ra Bạo Tam Lập cũng không khống chế đám cho vay nặng lãi, nhưng bọn chúng muốn lặn lộn ở TùngGiang thì nhất định phải tôn trọng Bạo Tam Lập. Nếu không diệt bọn chúng chỉ là một câu nói mà thôi.Nhưng lợi ích quá lớn vẫn có người mạo hiểm.Đỗ Độc Tử chính là một người như vậy. Đỗ Độc Tử cũng là kẻ lăn lộn nhiều kinh nghiệm. Năm đó làmlái xe cho Lão Đại hắc đạo Tùng Giang. Sau đó Hồ Tam xảy ra chuyện, Đỗ Độc Tử cũng bị bắt với HồTam.Đỗ Độc Tử không phải có cái tên này từ đâu, mà tên là Đỗ Thượng Tiến, kết quả lúc đánh nhau trong tùbị người chặt đứt một cánh tay, biến thành thằng cụt.Có thể là Đỗ Thượng Tiến cảm thấy cái tên của mình không hay. Đỗ Thượng Tiến? Đi ra lăn lộn cònlên nữa sao? Làm cho người ta nghe được không cười chết sao? Vì thế Đỗ Thượng Tiến đổi danh hiệu củamình thành Đỗ Độc Tử, dù sao mình cũng cụt tay mà.Sau khi từ trong tù đi ra, hắc đạo Tùng Giang đã thay đổi lớn. Bởi vì năm đó Hồ Tam làm chuyện quáác, bị xử lý, hắc đạo Tùng Giang không ai dám thò đầu ra. Nhưng Vu Hướng Đức và Bạo Tam Lập lại lănlộn khá được, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là đám lưu manh, còn kém xa hắc đạo.Đỗ Thượng Tiến không có chỗ dựa, nhưng dựa vào danh tiếng của Hồ Tam năm đó, kêu gọi và thu mấythằng đàn em, mở trò cho vay nặng lãi. Bởi vì hang ổ của Đỗ Độc Tử tại thành Bắc, cho nên lúc đầu cóquan hệ rất tốt với Vu Hướng Đức. Sau này Vu Hướng Đức xong đời, hắn tìm được Bạo Tam Lập, hy vọngcó thể dựa vào việc mình lăn lộn từ trước để được đối phương chiếu cố một chút.Bạo Tam Lập không muốn người ta rét lạnh, cũng không động đến hắn. Dù sao người này chỉ dựa vàoviệc đòi tiền mà kiếm ăn, không có xung đột về lợi ích với Bạo Tam Lập. Chẳng qua Bạo Tam Lập đã cảnhcáo nếu Đỗ Độc Tử làm chuyện gì động tĩnh quá lớn thì đừng trách mình không khách khí.Sau khi Bạo Tam Lập tiếp quản hắc đạo Tùng Giang đến nay, Đỗ Độc Tử coi như an phận. chẳng quaĐỗ Độc Tử nghĩ mình đã gần 50, còn làm được mấy năm nữa cơ chứ?Vì thế Đỗ Độc Tử suy nghĩ nhiều ngày liền quyết định làm lớn, cơ hội đã tới.Hà Chí Bác – bố của Hà Lộ Lộ, công ty thương mại của hắn có thể bị Đỗ Độc Tử đoạt tới tay, như vậycoi như từ đen thành trắng, nửa đời sau không phải lo lắng.Bây giờ Đỗ Độc Tử đang ngồi trong phòng làm việc của Hà Chí Bác:- Tôi nói rồi, giám đốc Hà, món nợ của chúng ta thanh toán như thế nào?- Đỗ ca, ngài cho thêm ba ngày đi, chờ tiền từ nước Úc chuyển tới, tôi sẽ trả tiền cho ngài.Hà Chí Bác đứng ở bên, cẩn thận nói.- Gia hạn? Tao cho mày một tháng rồi. Mẹ kiếp, hôm nay nếu không trả tiền, tao cho mày ra máu.Đỗ Độc Tử trừng mắt nhìn."Cái này. Đỗ ca, ngài thấy tôi không có tiền mà. Ngài dù lấy máu tôi, ngài cũng không có chỗ tốt mà"Hà Chí Bác nhăn nhó rồi nói."Không có tiền thì lấy công ty mà trả. Đừng nói gì nữa, lập tức đến cục Công thương thay đổi phápnhân"Đỗ Độc Tử phất duy nhất mà nói."Đỗ ca. tôi vay có một triệu, công ty của tôi mấy chục triệu mà"Hà Chí Bác sợ hãi, không ngờ Đỗ Độc Tử thật sự nhìn trúng công ty của mình."Một triệu?"Đỗ Độc Tử cười lạnh một tiếng rồi nói:"Lãi, vốn là một triệu, bây giờ một tháng đã lên 30 triệu. Tính ra tao còn bị lỗ vốn""Hả? 30 triệu?"Sao lại như vậy, có lầm không?" Hà Chí Bác sửng sốt một chút, nói với lái xe: "Lão Diêu, lúc đầu anh không phải nói mượn một triệu, lãi không cao sao?" Lão Diêu thấy Hà Chí Bác gọi mình, vội vàng nói: "Giám đốc Hà, một tháng trả lại thì đúng là một triệu hai, nhưng ngài kéo dài một tháng, bọn họ cho vayliền tính như vậy" Hà Chí Bác chính là thông qua lão Diêu mà biết Đỗ Độc Tử. Hà Chí Bác cũng có nghe nói cho vaynặng lãi thì lãi rất cao, nhưng không ngờ đến mức như vậy. Vốn tưởng kéo 1 tháng thì là mấy trăm ngàn màthôi, chờ thêm vài ngày 3 triệu chuyển về là có thể trả hết, Hà Chí Bác không quá để ý. Nhưng không ngờhôm nay lại bị Đỗ Độc Tử dẫn người vây công ty.Mà một tháng trước tiền từ 1 triệu 2 bây giờ thành 30 triệu. Hà Chí Bác hoảng hốt.Không còn gì nữa? Hà Chí Bác nhìn hoàn cảnh quen thuộc, nhìn phòng của mình, sau này không thuộcvề mình nữa sao? PHấn đấu 20 năm trong nháy mắt đã biến thành của người khác." Suy nghĩ kỹ chưa? Đàn em của tao không kiên nhẫn đâu. Nếu bọn chúng sốt ruột xảy ra chuyện gì thìđừng trách tao" Đỗ Độc Tử uy hiếp." Giám đốc Hà, ngài chuyển công ty cho Đỗ ca đi, còn núi sợ gì thiếu củi đốt" lão Diêu mở miệng nói." lão Diêu, công ty cho hắn ta, tôi thành hai bàn tay trắng. Con gái tôi học ở nước ngoài còn cần tiền mà" Hà Chí Bác đau đớn mà nói." Ồ? Nghe nói con mày là thạc sĩ phải không? Không sai, tao thích đàn bà học cao. Hay là mày gọi nóđến, tao nuôi nó học?" Đỗ Độc Tử cười cười dâm đãng." Mày." Hà Chí Bác tức giận đến tái xanh mặt lại, chỉ vảo Đỗ Độc Tử mà nói: "Mày không sợ tao trả thù mày sao? Vua thua thằng liều, tao không còn gì, mày đừng ép tao"Nhìn Hà Chí Bác dữ tợn như vậy, Đỗ Độc Tử hơi chột dạ. Nếu chuyện này làm lớn rồi truyền vào taiBạo Tam Lập, như vậy Đỗ Độc Tử biết chạy đi đâu.Vì thế Đỗ Độc Tử nói: "Tao chỉ đùa chút thôi. Tao thấy thế này, chúng ta hay là nghiên cứu vấn đề chuyển giao công ty đi?" " Ai" Hà Chí Bác thở dài một tiếng, chuyện còn gì để nói nữa." Chị, có thể đến công ty nhà Lộ Lộ không? Bố Lộ Lộ xảy ra chuyện" Trầm Nguyệt Phong nói với Trầm Nguyệt Bình.Hà Lộ Lộ mặc dù không nói to, nhưng không gian trong xe vốn nhỏ, nên mọi người nghe thấy rõ. TrầmNguyệt Bình cũng biết nhà Hà Lộ Lộ xảy ra chuyện, vì thế nói: "Dương Minh, chúng ta đến công ty của Lộ Lộ nhé?" " Được ạ" Dương Minh tự nhiên nghe theo ý của Trầm Nguyệt Bình: "Ở đâu? "Hà Lộ Lộ vội vàng nói địa chỉ, trọng giọng không còn vẻ kiêu ngạo vừa nãy nữa.
